小王子
https://img1.doubanio.com/lpic/s1237549.jpg
 9.0 
[法]圣埃克苏佩里
人民文学出版社
马振聘
2003-8
97
22.00元
平装
9787020042494
小王子 童话 圣埃克苏佩里 法国 经典 外国文学 哲学 小说 
安托万·德·圣埃克苏佩里（Antoine de Saint-Exupery, 1900-1944）1900年6月29日出生在法国里昂。他曾经有志于报考海军学院，未能如愿，却有幸成了空军的一员。1923年退役后，先后从事过各种不同的职业。 1926年，圣埃克苏佩里进入拉泰科埃尔航空公司。在此期间，出版小说《南方邮件》（1929）、《夜航》（1931），从此他在文学上声誉鹊起。1939年，又一部作品《人的大地》问世。 第二次世界大战期间他重入法国空军。后辗转去纽约开始流亡生活。在这期间，写出《空军飞行员》、《给一个人质的信》、《小王子》（1943）等作品。1944年返回同盟国地中海空军部队。在当年7月31日的一次飞行任务中，他驾驶飞机飞上湛蓝的天空，就此再也没有回来。
第一卷南渡记出版说明人物表序曲第一章第二章第三章第四章第五章第六章第七章间曲后记第二卷东藏记人物表……间曲后记······(收起)

追风筝的人
https://img3.doubanio.com/lpic/s1727290.jpg
 8.8 
[美]卡勒德·胡赛尼
上海人民出版社
李继宏
2006-5
362
29.00元
平装
9787208061644
追风筝的人 阿富汗 人性 小说 救赎 卡勒德·胡赛尼 外国文学 外国小说 
卡勒德·胡赛尼（Khaled Hosseini），1965年生于阿富汗喀布尔市，后随父亲迁往美国。胡赛尼毕业于加州大学圣地亚哥医学系，现居加州。“立志拂去蒙在阿富汗普通民众面孔的尘灰，将背后灵魂的悸动展示给世人。”著有小说《追风筝的人》(The Kite Runner，2003）、《灿烂千阳》(A Thousand Splendid Suns，2007)、《群山回唱》（And the Mountains Echoed,2013）。作品全球销量超过4000万册。2006年，因其作品巨大的国际影响力，胡赛尼获得联合国人道主义奖，并受邀担任联合国难民署亲善大使。
第一章第二章第三章第四章第五章第六章第七章第八章第九章第十章第十一章第十二章第十三章第十四章第十五章第十六章第十七章第十八章第十九章第二十章第二十一章第二十二章第二十三章第二十四章第二十五章译后记······(收起)

围城
https://img3.doubanio.com/lpic/s1070222.jpg
 8.9 
钱锺书
人民文学出版社
无
1991-2
359
19.00
平装
9787020024759
钱钟书 围城 小说 中国文学 经典 婚姻 现代文学 文学 
钱钟书(1910－1998)，字哲良，默存，号槐聚，中国江苏无锡人，中国近代著名作家、 文学研究家。毕业于清华大学外文系，获文学学士，赴上海，到光华大学任教。后考取第三届(1935年)庚子赔款公费留学资格，名列榜首，留学英国牛津大学 埃克塞特学院。大学毕业后任教于多所高校。新中国成立后被评为一级教授。晚年就职于中国社会科学院，任副院长。其夫人杨绛也是著名作家，育有一女钱媛(1937年-1997年)。曾为《毛泽东选集》英文版翻译小组成员。1998年逝世，享年88岁。
序围城附录记钱钟书与《围城》······(收起)

活着
https://img3.doubanio.com/lpic/s23836852.jpg
 9.1 
余华
南海出版公司
无
1998-5
195
12.00元
平装
9787544210966
余华 活着 小说 中国文学 人生 当代 文学 生活 
余华，浙江海盐人，1960年出生于浙江杭州，后来随父母迁居海盐县。中学毕业后，因父母是医生，余华曾当过牙医，五年后弃医从文，进入县文化馆和嘉兴文联，从此开始文学创作生涯。曾在北京鲁迅文学院与北师大中文系合办的研究生班深造，1984年开始发表小说。余华是中国先锋派小说的代表人物，与叶兆言、苏童等人齐名。作品有短篇小说集《十八岁出门远行》、《世事如烟》，长篇小说《在细雨中呼喊》、《战栗》及《兄弟》。
本书暂无目录

白夜行
https://img3.doubanio.com/lpic/s4610502.jpg
 9.1 
[日]东野圭吾
南海出版公司
刘姿君
2008-9
467
29.80元
平装
9787544242516
東野圭吾 推理 东野圭吾 日本 悬疑 小说 日本文学 推理小说 
东野圭吾，日本著名作家。1958年生于大阪。1985年，以第31届江户川乱步奖获奖作品《放学后》出道，开始扬名立万。20年作品逾60部，几乎囊括日本所有大奖：1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，入围第120届直木奖；2000年，《白夜行》入围第122届直木奖；2001年，《暗恋》入围第125届直木奖；2004年，《幻夜》入围第131届直木奖；2006年的《嫌疑人X的献身》，获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖。 《白夜行》出版之后引起巨大轰动，使东野圭吾成为天王级作家。小说被改编成同名电视连续剧，与图书一同为作家带来了如潮好评，使他成为日本、韩国与台湾等地最受欢迎的作家之一。
本书暂无目录

挪威的森林
https://img3.doubanio.com/lpic/s1228930.jpg
 8.0 
[日]村上春树
上海译文出版社
林少华
2001-2
350
18.80元
平装
9787532725694
村上春树 挪威的森林 小说 日本文学 日本 爱情 青春 外国文学 
村上春树（1949- ），日本小说家。曾在早稻田大学文学部戏剧科就读。1979年，他的第一部小说《听风之歌》问世后，即被搬上了银幕。随后，他的优秀作品《1973年的弹子球》、《寻羊冒险记》、《挪威的森林》等相继发表。他的创作不受传统拘束，构思新奇，行文潇洒自在，而又不流于庸俗浅薄。尤其是在刻画人的孤独无奈方面更有特色，他没有把这种情绪写成负的东西，而是通过内心的心智性操作使之升华为一种优雅的格调，一种乐在其中的境界，以此来为读者，尤其是生活在城市里的人们提供了一种生活模式或生命的体验。
编者语第一章永远记得我第二章好友之死第三章黑暗中的裸体第四章奇特的邂逅第五章隔离的世界第六章绿茵藏艳第七章同性的魔力第八章开放型女郎第九章畸恋观第十章影院里的对话第十一章苦涩的爱河第十二章告别处女之夜后　记······(收起)

不能承受的生命之轻
https://img1.doubanio.com/lpic/s1091698.jpg
 8.4 
[捷克]米兰·昆德拉
上海译文出版社
许钧
2003-7
394
23.00元
平装
9787532731077
米兰·昆德拉 不能承受的生命之轻 外国文学 小说 哲学 捷克 文学 米兰·昆德拉
米兰·昆德拉（Milan Kundera, 1929- ），捷克小说家，生于捷克布尔诺市。父亲为钢琴家、音乐艺术学院的教授。生长于一个小国在他看来实在是一种优势，因为身处小国，“要么做一个可怜的、眼光狭窄的人”，要么成为一个广闻博识的“世界性的人”。童年时代，他便学过作曲，受过良好的音乐熏陶和教育。少年时代，开始广泛阅读世界文艺名著。青年时代，写过诗和剧本，画过画，搞过音乐并从事过电影教学。总之，用他自己的话说， “我曾在艺术领域里四处摸索，试图找到我的方向。”50年代初，他作为诗人登上文坛，出版过《人，一座广阔的花园》（1953）、《独白》（1957）以及《最后一个五月》等诗集。但诗歌创作显然不是他的长远追求。最后，当他在30岁左右写出第一个短篇小说后，他确信找到了自己的方向，从此走上了小说创作之路。 1967年，他的第一部长篇小说《玩笑》在捷克出版，获得巨大成功，连出三版，印数惊人，每次都在几天内售馨。作者在捷克当代文坛上的重要地位从此确定。但好景不长。1968年，苏联入侵捷克后，《玩笑》被列为禁书。昆德拉失去了在电影学院的职务。他的文学创作难以进行。在此情形下，他携妻子于1975年离开捷克，来到法国。 移居法国后，他很快便成为法国读者最喜爱的外国作家之一。他的绝大多数作品，如《笑忘录》（1978）、《不能承受的存在之轻》（1984）、《不朽》（1990）等等都是首先在法国走红，然后才引起世界文坛的瞩目。他曾多次获得国际文学奖，并多次被提名为诺贝尔文学奖的候选人。 除小说外，昆德拉还出版过三本论述小说艺术的文集，其中《小说的艺术》（1936）以及《被叛卖的遗嘱》（1993）在世界各地流传甚广。 昆德拉善于以反讽手法，用幽默的语调描绘人类境况。他的作品表面轻松，实质沉重；表面随意，实质精致；表面通俗，实质深邃而又机智，充满了人生智慧。正因如此，在世界许多国家，一次又一次地掀起了“昆德拉热”。 昆德拉原先一直用捷克语进行创作。但近年来，他开始尝试用法语写作，已出版了《缓慢》（1995）和《身份》（1997）两部小说。
第一部轻与重第二部灵与肉第三部不解之词第四部灵与肉第五部轻与重第六部伟大的进军第七部卡列宁的微笑大写的牧歌与小写的牧歌弗朗索瓦·里卡尔······(收起)

解忧杂货店
https://img1.doubanio.com/lpic/s27284878.jpg
 8.6 
(日)东野圭吾
南海出版公司
李盈春
2014-5
291
39.50元
Hardcover
9787544270878
东野圭吾 日本 小说 日本文学 治愈 東野圭吾 推理 温暖 
东野圭吾 日本著名作家。 1985年，《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作； 1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖； 2005年出版的《嫌疑人X的献身》史无前例地同时获得第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，以及年度三大推理小说排行榜第1名； 2008年，《流星之绊》获第43届新风奖； 2009年出版的《新参者》获两大推理小说排行榜年度第1名； 2012年，《解忧杂货店》获第7届中央公论文艺奖。 2014年，《祈りの幕が下りる時》（暂译《祈祷落幕时》）获第48届吉川英治文学奖。
第一章回答在牛奶箱里第二章深夜的口琴声第三章在思域车上等到天亮第四章听着披头士默祷第五章来自天上的祈祷······(收起)

红楼梦
https://img1.doubanio.com/lpic/s1070959.jpg
 9.5 
[清]曹雪芹著
人民文学出版社
无
1996-12
1606
59.70元
平装
9787020002207
红楼梦 古典文学 曹雪芹 经典 小说 古典名著 中国 名著 
曹雪芹,（？-1763，一作1764）清小说家。名霑，字梦阮，号雪芹、芹圃、芹溪。为满洲正白旗“包衣”人。自曾祖起，三代任江宁织造，其祖曹寅尤为康熙帝所信用。雍正初年，在统计阶级内部政治斗争牵连下，雪芹家受到重大打击，其父免职，产业被抄，遂随家迁居北京。他早年经历了一段封建大官僚地主家庭的繁华生活，后因家道衰落，趋于艰困。晚期居北京西郊，贫病而卒，年未及五十。性情高傲，嗜酒健谈。具有深厚的文化修养和卓越的艺术才能。他生活在我国已有资本主义生产萌芽的封建末世，在其后期又有机会接触到下层人民，因而对当时社会阶级斗争和思想斗争有较具体的感受，看到了统治阶级的腐朽凶残和内部的分崩离析。曾以十年时间，从事《石头记》（即《红楼梦》）的创作。书中通过一个贵族官僚大家庭的盛衰历史的描写，塑造了许多典型人物形象，对当时社会的黑暗腐败，进行了深刻的解剖和批判，并热情地歌颂了具有异端思想的男女青年，成为我国古典小说中伟大的现实主义作品。但其中也反映了作者为封建制度“补天”的幻想和找不到出路的悲观情绪。据称先后曾增删五次，但未成全书而卒；今流行本一百二十回，后四十回一般认为是高鹗所续。也能诗，又善画石，但作品流传绝少。
第一回甄士隐梦幻识通灵贾雨村风尘怀闺秀第二回贾夫人仙逝扬州城冷子兴演说荣国府第三回托内兄如海酬训教接外孙贾母惜孤女第四回薄命女偏逢薄命郎葫芦僧乱判葫芦案第五回游幻境指迷十二钗饮仙醪曲演红楼梦第六回贾宝玉初试云雨情刘姥姥一进荣国府第七回送宫花贾琏戏熙凤宴宁府宝玉会秦钟第八回比通灵金莺微露意探宝钗黛玉半含酸第九回恋风流情友入家塾起嫌疑顽童闹学堂第十回金寡妇贪利权受辱张太医论病细穷源第十一回庆寿辰宁府排家宴见熙凤贾瑞起淫心第十二回王熙凤毒设相思局贾天祥正照风月鉴第十三回秦可卿死封龙禁尉王熙凤协理宁国府第十四回林如海捐馆扬州城贾宝玉路谒北静王第十五回王凤姐弄权铁槛寺秦鲸卿得趣馒头庵第十六回贾元春才选凤藻宫秦鲸卿夭逝黄泉路第十七回大观园试才题封额荣国府归省庆元宵第十八回皇恩重元妃省父母天伦乐宝玉呈才藻第十九回情切切良宵花解语意绵绵静日玉生香第二十回王熙凤正言弹妒意林黛玉俏语谑娇音第二十一回贤袭人娇嗔箴宝玉俏平儿软语救贾琏第二十二回听曲文宝玉悟禅机制灯谜贾政悲谶语第二十三回西厢记妙词通戏语牡丹亭艳曲警芳心第二十四回醉金刚轻财尚义侠痴女儿遗帕惹相思第二十五回魇魔法叔嫂逢五鬼红楼梦通灵遇双真第二十六回蜂腰桥设言传密意潇湘馆春困发幽情第二十七回滴翠亭杨妃戏彩蝶埋香冢飞燕泣残红第二十八回蒋玉菡情赠茜香罗薛宝钗羞笼红麝串第二十九回享福人福深还祷福痴情女情重愈斟情第三十回宝钗借扇机带双敲龄官划蔷痴及局外第三十一回撕扇子作千金一笑因麒麟伏白首双星第三十二回诉肺腑心迷活宝玉含耻辱情烈死金钏第三十三回手足耽耽小动唇舌不肖种种大承笞挞第三十四回情中情因情感妹妹错里错以错劝哥哥第三十五回白玉钏亲尝莲叶羹黄金莺巧结梅花络第三十六回绣鸳鸯梦兆绛芸轩识分定情悟梨香院第三十七回秋爽斋偶结海棠社蘅芜苑夜拟菊花题第三十八回林潇湘魁夺菊花诗薛蘅芜讽和螃蟹咏第三十九回村姥姥是信口开河情哥哥偏寻根究底第四十回史太君两宴大观园金鸳鸯三宣牙牌令第四十一回贾宝玉品茶栊翠庵刘姥姥醉卧怡红院第四十二回蘅芜君兰言解疑癖潇湘子雅谑补馀香第四十三回闲取乐偶攒金庆寿不了情暂撮土为香第四十四回变生不测凤姐泼醋喜出望外平儿理妆第四十五回金兰契互剖金兰语风雨夕闷制风雨词第四十六回尴尬人难免尴尬事鸳鸯女誓绝鸳鸯偶第四十七回呆霸王调情遭苦打冷郎君惧祸走他乡第四十八回滥情人情误思游艺慕雅女雅集苦吟诗第四十九回琉璃世界白雪红梅脂粉香娃割腥啖膻第五十回芦雪庵争联即景诗暖香坞雅制春灯谜第五十一回薛小妹新编怀古诗胡庸医乱用虎狼药第五十二回俏平儿情掩虾须镯勇晴雯病补雀金裘第五十三回宁国府除夕祭宗祠荣国府元宵开夜宴第五十四回史太君破陈腐旧套王熙凤效戏彩班衣第五十五回辱亲女愚妾争闲气欺幼主刁奴蓄险心第五十六回敏探春兴利除宿弊识宝钗小惠全大体第五十七回慧紫鹃情辞试忙玉慈姨妈爱语慰痴颦第五十八回杏子阴假凤泣虚凰茜纱窗真情揆痴理第五十九回柳叶渚边嗔莺咤燕绛芸轩里召将飞符第六十回茉莉粉替去蔷薇硝玫瑰露引来茯苓霜第六十一回投鼠忌器宝玉瞒赃判冤决狱平儿行权第六十二回憨湘云醉眠芍药茵呆香菱情解石榴裙第六十三回寿怡红群芳开夜宴死金丹独艳理亲丧第六十四回幽淑女悲题五美吟浪荡子情遗九龙佩第六十五回贾二舍偷娶尤二姨尤三姐思嫁柳二郎第六十六回情小妹耻情归地府冷二郎一冷入空门第六十七回见土仪颦卿思故里闻秘事凤姐讯家童第六十八回苦尤娘赚入大观园酸凤姐大闹宁国府第六十九回弄小巧用借剑杀人觉大限吞生金自逝第七十回林黛玉重建桃花社史湘云偶填柳絮词第七十一回嫌隙人有心生嫌隙鸳鸯女无意遇鸳鸯第七十二回王熙凤恃强羞说病来旺妇倚势霸成亲第七十三回痴丫头误拾绣春囊懦小姐不问累金凤第七十四回惑奸谗抄检大观园矢孤介社绝宁国府第七十五回开夜宴异兆发悲音赏中秋新词得佳谶第七十六回凸碧堂品笛感凄清凹晶馆联诗悲寂寞第七十七回俏丫鬟抱屈夭风流美优伶斩情归水月第七十八回老学士闲征危画词痴公子杜撰芙蓉诔第七十九回薛文龙悔娶河东狮贾迎春误嫁中山狼第八十回美香菱屈受贪夫棒王道士胡诌妒妇方第八十一回占旺相四美钓游鱼奉严词两番入家塾第八十二回老学究讲义警顽心病潇湘痴魂惊恶梦第八十三回省宫闱贾元妃染恙闹闺阃薛宝钗吞声第八十四回试文字宝玉始提亲探惊风贾环重结怨第八十五回贾存周报升郎中任薛文起复惹放流刑第八十六回受私贿老官翻案牍寄闲情淑女解琴书第八十七回感秋声抚琴悲往事坐禅寂走火入邪魔第八十八回博庭欢宝玉赞孤儿正家法贾珍鞭悍仆第八十九回人亡物在公子填词蛇影杯弓颦卿绝粒第九十回失绵衣贫女耐嗷嘈送果品小朗惊叵测第九十一回纵淫心宝蟾工设计布疑阵宝玉妄谈禅第九十二回评女传巧姐慕贤良玩母珠贾政参聚散第九十三回甄家仆投靠贾家门水月庵掀翻风月案第九十四回宴海棠贾母赏花妖失宝玉通灵知奇祸第九十五回因讹成实元妃薨逝以假混真宝玉疯颠第九十六回瞒消息凤姐设奇谋泄机关颦儿迷本性第九十七回林黛玉焚稿断痴情薛宝钗出闺成大礼第九十八回苦绛珠魂归离恨天病神瑛泪洒相思地第九十九回守官箴恶奴同破例阅邸报老舅自担惊第一百回破好事香菱结深恨悲远嫁宝玉感离情第一百一回大观园月夜警幽魂散花寺神签占异兆第一百二回宁国府骨肉病灾浸大观园符水驱妖孽第一百三回施毒计金桂自焚身昧真禅雨村空遇旧第一百四回醉金刚小鳅生大浪痴公子馀痛触前情第一百五回锦衣军查抄宁国府骢马使弹劾平安州第一百六回王熙凤致祸抱羞惭贾太君祷天消灾患第一百七回散馀资贾母明大义复世职政老沐天恩第一百八回强欢笑蘅芜庆生辰死缠绵潇湘闻鬼哭第一百九回候芳魂五儿承错爱还孽债迎女返真元第一百十回史太君寿终归地府王凤姐力诎失人心第百十一回鸳鸯女殉主登太虚狗彘奴欺天招伙盗第百十二回活冤孽妙姑遭大劫死雠仇赵妾赴冥曹第百十三回忏宿冤凤姐托村妪释旧憾情婢感痴郎第百十四回王熙凤历幻返金陵甄应嘉蒙恩还玉阙第百十五回惑偏私惜春矢素志证同类宝玉失相知第百十六回得通灵幻镜悟仙缘送慈柩故乡全孝道第百十七回阻超凡佳人双护玉欢聚党恶子独承家第百十八回记微嫌舅兄欺弱女警谜语妻妾谏痴人第百十九回中乡魁宝玉却尘缘沐皇恩贾家延世泽第百二十回甄士隐详说太虚情贾雨村归结红楼梦······(收起)

梦里花落知多少
https://img1.doubanio.com/lpic/s1513378.jpg
 7.2 
郭敬明
春风文艺出版社
无
2003-11
252
20.00元
平装
9787531325093
郭敬明 梦里花落知多少 小说 青春 80后 爱情 中国 小四 
郭敬明（1983- ），网名：第四维；别名：小四。2001年以作品《剧本》获得第三届全国新概念作文大赛一等奖，2002年以作品《我们最后的校园民谣》获得第四届全国新概念作文大赛一等奖。 著有小说《爱与痛的边缘》《幻城》《左手倒影右手年华》《梦里花落知多少》《猜火车》《1995－2005夏至未至》， 音乐小说《迷藏》，主编《岛》系列、《无极》、《悲伤逆流成河》、《最小说》、《N世界》等。
本书暂无目录

达·芬奇密码
https://img3.doubanio.com/lpic/s1513425.jpg
 8.2 
[美]丹·布朗
上海人民出版社
朱振武
2004-2
432
28.00元
平装
9787208050037
悬疑 达·芬奇密码 小说 宗教 推理 丹·布朗 外国文学 丹·布朗
丹·布朗（Dan Brown, 1964- ），美国畅销作家。毕业于阿默斯特学院，曾是一名英语教师。1996年开始写作，先后推出了《数字城堡》、《骗局》和《天使与魔鬼》3部小说，均取得了不错的销售成绩，其中以《天使与魔鬼》最为成功，奠定了他在小说界的地位。《达·芬奇密码》是他的第4部作品，出版后成为有史以来最为畅销的小说之一。布朗的作品已被翻译成多种文字，在世界范围内广为流传。
本书暂无目录

三体
https://img1.doubanio.com/lpic/s2768378.jpg
 8.8 
刘慈欣
重庆出版社
无
2008-1
302
23.00
平装
9787536692930
科幻 刘慈欣 三体 科幻小说 中国 小说 硬科幻 中国科幻 
刘慈欣，祖籍河南，长于山西，中国科普作家协会会员，山西省作家协会会员，高级工程师。 自1999年处女作《鲸歌》问世以来，刘慈欣已发表短篇科幻小说三十余篇、出版长篇科幻小说六部，并创下连续八年荣获中国科幻最高奖“银河奖”的纪录。他的长篇作品《三体》开创《科幻世界》月刊连载原创作品的先例，成为2006年度最受关注、最畅销的科幻小说。
1.科学边界2.台球3.射手和农场主4.三体、周文王、长夜5.叶文洁6.宇宙闪烁之一7.疯狂年代8.寂静的春天9.红岸之一10.宇宙闪烁之二11.大史12.三体、墨子、烈焰13.红岸之二14.红岸之三15.红岸之四16.三体、哥白尼、宇宙橄榄球、三日凌空17.三体问题18.三体、牛顿、冯·诺伊曼、秦始皇、三日连珠19.聚会20.三体、爱因斯坦、单摆、大撕裂21.三体、远征22.地球叛军23.红岸之五24.红岸之六25.叛乱26.雷志成、杨卫宁之死27.无人忏悔28.伊文斯29.第二红岸基地30.地球三体运动31.两个质子32.古筝行动33.监听员34.智子35.虫子36.尾声·遗址后记······(收起)

嫌疑人X的献身
https://img3.doubanio.com/lpic/s3254244.jpg
 8.9 
[日]东野圭吾
南海出版公司
刘子倩
2008-9
251
28.00
精装
9787544241694
东野圭吾 推理 日本 小说 推理小说 東野圭吾 悬疑 日本文学 
东野圭吾，日本著名作家。1958年生于大阪。1985年，以第31届江户川乱步奖获奖作品《放学后》出道，开始扬名立万。20年作品逾60部，几乎囊括了日本所有大奖，1998年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，入围第120届直木奖；1999年，《白夜行》入围第122届直木奖；2001年，《暗恋》入围第125届直木奖；2003年，《信》入围第129届直木奖。2006年，《嫌疑人X的献身》终于捧得日本文学最高荣誉直木奖。 前期作品多写得精巧细致，随着写作功底浸润日深，尤其是《白夜行》之后，笔锋日渐老辣：文字鲜加雕琢，叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步。至巅峰之作《嫌疑人X的献身》，叙事与推理，均已炉火纯青：最好的诡计、无懈可击的推理、恰当的伏笔，以及最普通但最不易猜透的悬念，受到大奖评委的莫大青睐，同时获得直木奖和本格推理小说大奖，更受到评论界、媒体和广大读者的如潮好评，创造了日本推理小说史上绝无仅有的奇迹——同时摘得“这本小说了不起”、“本格推理小说Top 10”、“周刊文艺推理小说Top 10”三大推理小说排行榜年度总冠军。
本书暂无目录

1988：我想和这个世界谈谈
https://img3.doubanio.com/lpic/s4477716.jpg
 7.9 
韩寒
国际文化出版公司
无
2010-9
215
25.00元
平装
9787512500983
韩寒 小说 我想和这个世界谈谈 公路小说 1988 中国文学 中国 文学 
韩寒 1982年9月23日出生。作家，赛车手。已出版作品：《三重门》、《零下一度》、《像少年啦飞驰》、《通稿2003》、《毒》、《韩寒五年文集》、《长安乱》、《就这么漂来漂去》、《一座城池》、《寒》、《光荣日》、《杂的文》或有其他。
曹操与刘备的一生······(收起)

何以笙箫默
https://img3.doubanio.com/lpic/s2529195.jpg
 8.0 
顾漫
朝华出版社
无
2007-4
247
15.00元
平装
9787505414709
顾漫 何以笙箫默 小说 爱情 言情 青春 网络小说 网络文学 
顾漫，网络文学女作家，“悦读纪”王牌作者之一。
序·写给乌龟漫第一章重逢第二章转身第三章靠近第四章命运第五章回首第六章离合第七章若即第八章若离第九章恒温第十章不避第十一章应晖第十二章原来番外之以玫篇一人花开番外二点点滴滴后记······(收起)

看见
https://img3.doubanio.com/lpic/s24468373.jpg
 8.8 
柴静
广西师范大学出版社
无
2013-1-1
424
39.80元
平装
9787549529322
柴静 纪实 随笔 看见 中国 社会学 传记 理想国 
柴静 山西临汾人，1976年出生。 曾在湖南文艺广播电台主持“夜色温柔”，在湖南卫视主持“新青年”。 2001年进入中央电视台，先后在“时空连线”“新闻调查”“24小时”“面对面”等栏目担任主持人与记者。 现为央视一套专题节目《看见》主持人。
序一别当了主持人就不是人了二那个温热的跳动就是活着三双城的创伤四是对峙，不是对抗五我们终将浑然难分，像水溶于水中六沉默在尖叫七山西，山西八我只是讨厌屈服九许多事情，是有人相信，才会存在十真相常流失于涕泪交加中十一只求了解与认识而已十二新旧之间没有怨讼，唯有真与伪是大敌十三事实就是如此十四真实自有万钧之力十五只听到青绿的细流声十六逻辑自泥土中剥离十七无能的力量十八采访是病友间的相互探问十九不要问我为何如此眷恋二十陈虻不死后记······(收起)

简爱
https://img3.doubanio.com/lpic/s5924326.jpg
 8.5 
[英]夏洛蒂·勃朗特
世界图书出版公司
无
2003-11
436
18.00元
平装
9787506261579
简爱 外国文学 经典 爱情 小说 名著 英国 外国名著 
《简爱》是英国女作家夏洛蒂·勃朗特的代表作品。女主人公简爱是一个追赶求平等与自主的知识女性形象，小说以其感人的对于一位“灰姑娘式”人物奋斗史的刻划取胜，《简爱》也是女性文学的代表作品。
本书暂无目录

平凡的世界（全三部）
https://img3.doubanio.com/lpic/s1144911.jpg
 9.0 
路遥
人民文学出版社
无
2005-1
1631
64.00元
平装
9787020049295
路遥 平凡的世界 小说 中国文学 人生 经典 文学 当代 
路遥（1949年—1992年），陕西清涧人。1973年入延安大学中文系学习。1976年大学毕业后，先后在《陕西文艺》和《延河》杂志做编辑工作。1978年开始发表作品。著有长篇小说《平凡的世界》，中篇小说《惊心动魄的一幕》《人生》等。曾任陕西省作家协会副主席。
本书暂无目录

哈利·波特与魔法石
https://img3.doubanio.com/lpic/s1990480.jpg
 9.0 
[英]J.K.罗琳
人民文学出版社
苏农
2000-9
191
19.50元
平装
9787020033430
哈利波特 J.K.罗琳 魔幻 小说 英国 外国文学 哈利·波特 哈利·波特
J. K. 罗琳（J. K. Rowling, 1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈 利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。
第1章大难不死的男孩第2章悄悄消失的玻璃第3章猫头鹰传书第4章钥匙保管员第5章对角巷第6章从93/4站台开始的旅程第7章分院帽第8章魔药课老师第9章午夜决斗第10章万圣节前夜第11章魁地奇比赛第12章厄里斯魔镜第13章尼可・勒梅第14章挪威脊背龙――诺伯第15章禁林第16章穿越活板门第17章双面人······(收起)

百年孤独
https://img3.doubanio.com/lpic/s6384944.jpg
 9.2 
[哥伦比亚]加西亚·马尔克斯
南海出版公司
范晔
2011-6
360
39.50元
精装
9787544253994
百年孤独 加西亚·马尔克斯 拉美文学 小说 经典 外国文学 文学 拉美 
加西亚•马尔克斯（Gabriel García Márquez）1927年出生于哥伦比亚马格达莱纳海滨小镇阿拉卡塔卡。童年与外祖父母一起生活。1936年随父母迁居苏克雷。1947年考入波哥大国立大学。1948年因内战辍学，进入报界。五十年代开始发表文学作品。六十年代初移居墨西哥。1967年出版《百年孤独》。1982年获诺贝尔文学奖。
本书暂无目录

飘（上下）
https://img1.doubanio.com/lpic/s1078958.jpg
 9.3 
[美国]玛格丽特·米切尔
译林出版社
李美华
2000-9
1235
40.00元
精装
9787806570920
飘 外国文学 经典 爱情 小说 美国 外国名著 名著 
米切尔（Margaret Mitchell, 1900-1949）美国女作家。出生于美国南部佐治亚州亚特兰大市。父亲是个律师，曾任亚特兰大历史协会主席。米切尔曾就读于华盛顿神学院、马萨诸塞州的史密斯学院。其后，她曾担任地方报纸《亚特兰大报》的记者。1925年与约翰·马尔什结婚，婚后辞去报职，潜心写作。 米切尔一生中只发表了《飘》这部长篇巨著。她从1926年开始着力创作《飘》，10 年之后，作品问世，一出版就引起了强烈的反响。 由于家庭的熏陶，米切尔对美国历史，特别是南北战争时期美国南方的历史产生了浓厚的兴趣。她在家乡听闻了大量有关内战和战后重建时期的种种轶事和传闻，接触并阅读了大量有关内战的书籍。她自幼在南部城市亚特兰大成长，耳濡目染了美国南方的风土人情，这里的自然环境和社会环境成了米切尔文思纵横驰骋的背景和创作的源泉。
本书暂无目录

杜拉拉升职记
https://img3.doubanio.com/lpic/s3012803.jpg
 7.8 
李可
陕西师范大学出版社
无
2007-9
262
26.00元
平装
9787561339121
职场 杜拉拉升职记 小说 外企 成长 职业规划 HR 杜拉拉 
李可，女，某名校本科毕业。十余年外企生涯，职业经理人。从事过销售和人力资源工作——对于现今以打工谋生的人来说，两种不失为不错的谋生行当：从满足人类成就感的角度看，是两种可能提供极大发挥空间和精神满足的职业。在典型的欧美500强企业文化长期熏陶下，仍然是一个生动的热爱生活的人。
引子：三个月的民企生涯DB人物表01.忠诚源于满足02.单相思与性骚扰的区别03.老板心中谁更重要04.和上司要保持一致06.“预算与排期”07.管理层关心细节吗？08.专业质疑与先兆流产09.5％就够了10.别搞不清楚谁是老大11.老板们的不同特点12.话不投机13.受累又受气该怎么办14.猜猜为啥请晚餐15.1001个笑话16.最后的玫瑰17.招人难，求职也难18.职场天条：慎用MAIL19.“自下而上”还是“自上而下”20.两位同僚21.要当经理就别想轻松：学习与承压22.认可须及时23.“YOUDESERVEIT”的两种中文解释24.教会徒弟饿死师傅25.老板你应该清楚我为啥要走26.上下级之间的匹配27.在狮子和老虎之间游走28.空手套白狼29.又笨脾气又大的下属30.我保证以后一直对你好31.官僚就是该做决定时思考，遇到困难时授权32.杀机33.不是你说自己好就算数、得大家都说你好才算――“360度评估”34.设定工作目标要符合“SMART原则”35.员工最重视的事情：晋升和加薪36.功高压主37.整个我的人整颗我的心交给你的时候38.个人权力太大会妨碍组织的安全39.充满变数的时期40.“有过”和“同步”41.SOP的多种功能42.专业的秘书43.偷听者44.惊变45.我只要发现你骗我一次，你就是个不值得信任的人46.要为下属的成长付出心血47.ASSESSMENTCENTER（评估中心）48.什么叫“不道德”49.埋伏50.筹码51.高参52.如何处置这样的“三期”员工53.自由自在的活54.执子之手，与子成说······(收起)

三重门
https://img3.doubanio.com/lpic/s1024882.jpg
 7.4 
韩寒
作家出版社
无
2000-5
365
16.00
平装
9787506318884
韩寒 三重门 小说 青春 80后 校园 中国文学 青春小说 
《三重门》是一部由一个少年写就，但却不能简单划入儿童文学的一般意义上的小说，它恰恰是以成熟、老练，甚至以老到见长的。17岁的韩寒注定要扮演不安分且引人注目的角色。他以一篇《杯中窥人》问鼎首届全国新概念作文大赛。然而，他却因期末考试的成绩单高挂七盏红灯而留级。在2000年还是用七门功课红灯照亮前程。眼下的韩寒已经成为一个“话题”——“一个‘高材’留级生引出的话题”。这个韩寒，何许人也？
本书暂无目录

倾城之恋
https://img3.doubanio.com/lpic/s1077102.jpg
 8.5 
张爱玲
花城出版社
无
1997-3-1
284
11.00
平装
9787536023918
张爱玲 倾城之恋 小说 爱情 中国文学 经典 文学 張愛玲 
暂缺
本书暂无目录

送你一颗子弹
https://img1.doubanio.com/lpic/s4243447.jpg
 8.6 
刘瑜
上海三联书店
无
2010-1
339
25.00元
平装
9787542631664
刘瑜 随笔 送你一颗子弹 杂七杂八 时评 文化 中国文学 中国 
Drunk Piano，生于1975年12月。毕业于中国人民大学，政治学博士，现执教于剑桥大学。小说、随笔、政治评论散见于《芙蓉》、《希望》、《南风窗》、《外滩画刊》。曾以DrunkPiano网名在某海外网站，连载其主要小说作品。
论他人即地狱渊博的人积极的人另一个高度WhatIsHeBuildingThere?自然另一个博客你比你想象的更自由词语洁癖红唇厨房政治Intimacy有关的无关的人他们学理工的集体早操煽情的艺术诗坛风乍起周末读物论自己作为他人学习焦虑对猪头肉的乡愁过去的理想干一行，恨一行谢谢收看Alice老张、亦文和蚊米我爱“饭扫光”纽约客与崔健有关的日子开头1路地铁甜蜜的恐怖非正式疯狂毛姆乱裙子技术问题缺乏弹性的人七年之后SlowlikeHoney我想乘一艘慢船去……开学了论人生意义之不可知人生缩影被搁置的生活解决无用功逃避自由请别让我消失吞下那颗红药丸回到巴黎买了一堆意义一天长一点娜拉出国之后老鼠与上帝25个箱子世相小芳飞越流水线雪花点形而下生活一个人要像一支队伍记一次邪教活动长达五分钟的爱意在死亡的强光中论爱情之不可能园丁与花园约会文化Hello，Stranger已经太晚爱情饥渴症你所能想到的全部理由独身主义求婚这个，那个以及其他的爱是没有人比我更懂你电视里的爱情Crush欲望都市兔子跑什么跑色但是不要只是因为你是女人最好的时光论婚姻制度的演进趋势论社会之既不可知又不可能当他们开始用脚投票未来世界心型卡片自我一代那个搬起石头砸自己脚的人道德极限超越那一天奢侈生活政治的尽头TheyJustGiveUp送你一颗子弹在祖国的怀抱里没有你们就没有他们匈牙利咖啡馆LifeafterPeople学术辩论制度主义牛校牛在哪五个女博士在不可能与不可能之间后记······(收起)

傲慢与偏见
https://img3.doubanio.com/lpic/s4250062.jpg
 8.8 
[英]奥斯丁
人民文学出版社
张玲
1993-7
310
13.00元
平装
9787020040179
傲慢与偏见 奥斯丁 外国文学 爱情 经典 小说 英国 外国名著 
简·奥斯汀（Jane Austen，1775年12月16日－1817年7月18日）是英国著名女性小说家，她的作品主要关注乡绅家庭女性的婚姻和生活，以女性特有的细致入微的观察力和活泼风趣的文字真实地描绘了她周围世界的小天地。 奥斯汀终身未婚，家道小康。由于居住在乡村小镇，接触到的是中小地主、牧师等人物以及他们恬静、舒适的生活环境，因此她的作品里没有重大的社会矛盾。她以女性特有的细致入微的观察力，真实地描绘了她周围世界的小天地，尤其是绅士淑女间的婚姻和爱情风波。她的作品格调轻松诙谐，富有喜剧性冲突，深受读者欢迎。从18世纪末到19世纪初，庸俗无聊的“感伤小说”和“哥特小说”充斥英国文坛，而奥斯汀的小说破旧立新，一反常规地展现了当时尚未受到资本主义工业革命冲击的英国乡村中产阶级的日常生活和田园风光。她的作品往往通过喜剧性的场面嘲讽人们的愚蠢、自私、势利和盲目自信等可鄙可笑的弱点。奥斯汀的小说出现在19世纪初叶，一扫风行一时的假浪漫主义潮流，继承和发展了英国18世纪优秀的现实主义传统，为19世纪现实主义小说的高潮做了准备。虽然其作品反映的广度和深度有限，但她的作品如“两寸牙雕”，从一个小窗口中窥视到整个社会形态和人情世故，对改变当时小说创作中的庸俗风气起了好的作用，在英国小说的发展史上有承上启下的意义，被誉为地位“可与莎士比亚平起平坐”的作家。 简·奥斯丁出生在英国汉普郡斯蒂文顿镇的一个牧师家庭，过着祥和、小康的乡居生活。兄弟姐妹共八人，奥斯丁排行第六。她从未进过正规学校，只是九岁时，曾被送往姐姐的学校伴读。她的姐姐卡桑德拉是她毕生最好的朋友，然而奥斯丁的启蒙教育却更多得之于她的父亲。奥斯丁酷爱读书写作，还在十一、二岁的时候，便已开始以写作为乐事了。成年后奥斯丁随全家迁居多次。1817年，奥斯丁已抱病在身，为了求医方便，最后一次举家再迁。然而在到了曼彻斯特后不过两个多月，她便去世了。死后安葬在温彻斯特大教堂。简·奥斯丁终身未嫁。逝世时仅为四十一岁。
第一卷第二卷第三卷······(收起)

天才在左 疯子在右
https://img1.doubanio.com/lpic/s6340977.jpg
 8.3 
高铭
武汉大学出版社
无
2010-2
258
29.80元
平装
9787307075429
心理学 精神病学 心理 哲学 精神病 社会学 高铭 量子物理 
高铭，男，汉族。生于上世纪70年代的北京。目前任职于某公司项目总监。 自认为死心眼一根筋，对于探索未知事物总是有无尽渴望。从学龄前就已经有了至今仍然挂在嘴边的口头禅：“为什么？”成年后曾一度沉迷于宗教、哲学、量子物理、非线性动力学、心理学、生物学、天体物理等学科。21世纪以来又开始对精神病患、心理障碍者、边缘人的内心世界产生了强烈好奇。 2004—2008年间，通过各种渠道，利用所有的闲暇时间，探访精神病院、公安部等机构，对“非正常人群”进行近距离访谈，并加工整理出了这本书的内容。 “我从未想到居然有这么多人鼓励并欣赏这些内容，长久以来，我一直以为自己是个疯子。但是，我很欣慰。”
序言：更多、更多的世界1．生命的尽头2．梦的真实性3．四维虫子4．进化惯性5．三只小猪——前篇：不存在的哥哥6．三只小猪——后篇：多重人格7．女人的星球8．最后的撒旦9．角色问题10．飞禽走兽11．苹果的味道12．颅骨穿孔——前篇：异能追寻者13．颅骨穿孔——后篇：如影随形14．角度问题15．永远．永远16．生化奴隶17．真正的世界18．控制问题19．时间的尽头——前篇：桶子空间20．时间的尽头——后篇：瞬间就是永恒篇外篇（一）：有关精神病的午后对谈21．雨默默的22．孤独的守望者23．超级进化论24．盗尸者25．表面现象26．在墙的另一边27．伪装的文明28．预见未来29．迷失的旅行者——前篇：精神传输30．迷失的旅行者——中篇：压缩问题31．迷失的旅行者——后篇：回传32．死亡周刊33．永不停息的心脏．34．行尸走肉35．双子篇外篇（二）：精神病科医生36．双面人37．满足的条件38．还原一个世界——前篇：遗失的文明39．还原一个世界——中篇：暗示40．还原一个世界——后篇：末知的文明41．萨满42．朝生薯死43．伴随着月亮44．灵魂深处45．偷取时问46．永生47．果冻世界——前篇：物质的尽头48．果冻世界——后篇：幕布后记：人生若只如初见······(收起)

明朝那些事儿（壹）
https://img3.doubanio.com/lpic/s1872653.jpg
 8.8 
当年明月
中国友谊出版公司
无
2006-9
298
24.80
平装
9787505722460
历史 明朝那些事儿 当年明月 明朝 小说 中国历史 明史 朱元璋 
当年明月，青年历史学者，畅销书作家。专业职称为副研究员，明史学会会员。是心灵历史的开创者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人。所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本。
第一章童年第二章灾难第三章踏上征途第四章就从这里起步第五章储蓄资本第六章霸业的开始第七章可怕的对手第八章可怕的陈友谅第九章决战不可避免第十章等待最好的时机第十一章洪都的奇迹第十二章鄱阳湖！决死战！第十三章下一个目标，张士诚！第十四章复仇第十五章远征沙漠第十六章建国第十七章胡维庸案件第十八章扫除一切腐败者！第十九章空印案郭桓案第二十章最后的名将——蓝玉第二十一章蓝玉的覆灭第二十二章制度后的秘密第二十三章终点，起点：最后的朋友们第二十四章建文帝：建文的忧虑第二十五章等待中的朱棣：朱棣的痛苦第二十六章准备行动第二十七章不得不反了！第二十八章你死我活的战争第二十九章朱棣的对手第三十章离胜利只差一步！第三十一章殉国、疑团、残暴、软弱······(收起)

哈利·波特与阿兹卡班的囚徒
https://img3.doubanio.com/lpic/s1074376.jpg
 8.9 
[英]J.K.罗琳
人民文学出版社
郑须弥
2000-9
259
26.50元
平装
9787020033454
哈利波特 J.K.罗琳 魔幻 小说 英国 外国文学 HarryPotter 哈利·波特 
J. K. 罗琳（J. K. Rowling, 1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。
第1章猫头鹰邮递第2章玛姬姑妈的大错误第3章骑士公共汽车第4章破釜酒吧第5章摄魂怪第6章猎鹰和茶叶第7章衣柜里的博格特第8章胖夫人逃走第9章不祥的失败第10章活点地图第11章火弩箭第12章守护神第13章格兰芬多对拉文克劳第14章斯内普的妒忌第15章魁地奇决斗第16章特里劳妮教授的预言第17章猫、耗子和狗第18章月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子第19章伏地魔的仆人第20章摄魂怪的吻第21章赫敏的秘密第22章又见猫头鹰邮递······(收起)

哈利·波特与密室
https://img3.doubanio.com/lpic/s1557672.jpg
 8.8 
[英]J.K.罗琳
人民文学出版社
马爱新
2000-9
203
22.00元
平装
9787020033447
哈利波特 J.K.罗琳 魔幻 小说 英国 外国文学 HarryPotter 哈利·波特 
J. K. 罗琳（J. K. Rowling, 1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。
第1章最糟糕的生日第2章多比的警告第3章陋居第4章在丽痕书店第5章打人柳第6章吉德罗・洛哈特第7章泥巴种和细语第8章忌辰晚会第9章墙上的字第10章失控的游走球第11章决斗俱乐部第12章复方汤剂第13章绝密日记第14章康奈利・福吉第15章阿拉戈克第16章密室第17章斯莱特林的继承人第18章多比的报偿······(收起)

幻城
https://img1.doubanio.com/lpic/s1100387.jpg
 7.1 
郭敬明
春风文艺出版社
无
2003-1
253
28.00元
精装
9787531325758
郭敬明 幻城 小说 奇幻 青春 魔幻 80后 中国 
郭敬明（1983- ），网名：第四维；别名：小四。2001年以作品《剧本》获得第三届全国新概念作文大赛一等奖，2002年以作品《我们最后的校园民谣》获得第四届全国新概念作文大赛一等奖。 著有小说《爱与痛的边缘》《幻城》《左手倒影右手年华》《梦里花落知多少》《猜火车》《1995－2005夏至未至》， 音乐小说《迷藏》，主编《岛》系列、《无极》、《悲伤逆流成河》、《最小说》、《N世界》等。
1幻城2雪国3樱花祭4回忆中的城市5我和我的《幻城》······(收起)

致我们终将逝去的青春
https://img3.doubanio.com/lpic/s2652662.jpg
 7.9 
辛夷坞
朝华出版社
无
2007-8
315
25.00元
平装
9787505416772
致我们终将逝去的青春 青春 辛夷坞 小说 爱情 当我们发现青春的美好，青春已经离我们远去...... 言情 网络小说 
辛夷坞，办公室闲人，青春将逝未逝，业余爱好空白，聊以写文谋杀时间。无远大抱负，热衷一切小情小趣的事物，但并不迷恋。平生最大的优点就是不感性，不较真；最大的缺点是明知故犯。
第一章大学的新鲜时光第二章我们曾经的梦想第三章再见，林静第四章一见杨过误终身第五章谁先爱了，谁就输了第六章俘虏陈孝正终极行动攻略第七章爱的代价第八章那是她一生之中最亮的月光第九章我赌一次永恒第十章唯有疼痛可以铭记于心第十一章切在心上的一刀第十二章我不哭，愿赌服输第十三章醉笑陪伊三万场，不诉离殇第十四章一觉醒来，玉面小飞龙已消失在身后第十五章就当我是个陌生人第十六章郑秘书和陈助理第十七章月光再亮，终究冰凉第十八章这么低劣的戏码，居然让我哭了第十九章快乐是多么容易的事情第二十章我们终究差了一厘米第二十一章谁是路人，谁陪我们走到终点第二十二章我很幸福，这是我想要的结局第二十三章那就一辈子吧，何需伤感第二十四章阮阮，只有你的青春永不腐朽番外一2月13日到此为止番外二琴瑟在御莫不静好番外三听说那时你哭了······(收起)

三体Ⅱ
https://img3.doubanio.com/lpic/s4542660.jpg
 9.2 
刘慈欣
重庆出版社
无
2008-5
470
32.00
平装
9787536693968
科幻 刘慈欣 三体 小说 中国 科幻小说 黑暗森林 中国科幻 
刘慈欣，祖籍河南，长于山西，中国科普作家协会会员，山西省作家协会会员，高级工程师。 自1999年处女作《鲸歌》问世以来，刘慈欣已发表短篇科幻小说三十余篇、出版长篇科幻小说六部，并创下连续八年荣获中国科幻最高奖“银河奖”的纪录。他的长篇作品《三体》开创《科幻世界》月刊连载原创作品的先例，成为2006年度最受关注、最畅销的科幻小说。
序章上部面壁者中部咒语下部黑暗森林······(收起)

情人
https://img1.doubanio.com/lpic/s1444578.jpg
 8.1 
[法]玛格丽特·杜拉斯
上海译文出版社
王道乾
2005-7
146
20.00元
精装
9787532736874
杜拉斯 情人 法国 小说 外国文学 爱情 玛格丽特·杜拉斯 玛格丽特・杜拉斯 
玛格丽特·杜拉斯（1914-1996），法国当代最著名的女小说家、剧作家和电影艺术家。她于1914年4月4日出生在越南嘉定，父母都是小学教师。四岁时丧父，童年的苦难和母亲的悲惨命运影响了她的一生。 杜拉斯以小说《厚颜无耻之辈》（1943）开始她的文学生涯。她的作品不仅内容丰富，体裁多样，而且尤其注重文体，具有新颖独特的风格。早期小说《抵挡太平洋的堤坝》（1950）充分反映了童年时代的贫困生活，还有不少作品也是以印度支那的社会现实为题材的。《直布罗陀海峡的水手》（1952）等作品充满了镜头般的画面和口语式的对话，因此不少都被改编成影片；后来的小说如《塔尔奎尼亚的小马》（1953），《琴声如诉》（1958），《洛尔·V.斯坦的迷醉》（1964）等则善于打破传统的叙述模式，把虚构与现实融为一体，因而使她一度被认为是新小说派作家，其实她的小说只是在手法上与新小说类似，重视文体的诗意和音乐性，但在构思方面却大不相同。她在作品中描绘贫富对立和人的欲望，是在以独特的方式揭露社会现实。 杜拉斯在戏剧和电影方面同样成就卓著，她分别在1965、1968和1984年出版了三部戏剧集，在1983年还获得了法兰西学院的戏剧大奖。作为法国重要的电影流派“左岸派”的成员，她不仅写出了《广岛之恋》（1960）、《长别离》（1961）这样出色的电影剧本，而且从1965年起亲自担任导演，从影片《印度之歌》（1974）开始，每年都有一两部影片问世，而且有不少获得了国际大奖。
译本序至布鲁诺·努伊唐正文······(收起)

莲花
https://img1.doubanio.com/lpic/s1513548.jpg
 8.0 
安妮宝贝
作家出版社
无
2006-3
210
25.00元
精装
9787506335867
安妮宝贝 莲花 小说 墨脱 行走 西藏 文学 安妮 
安妮宝贝，自由作家，现居北京。曾任职金融广告网络等行业。已出版短篇小说集《告别薇安》，散文及短篇小说集《八月未央》，长篇小说《彼岸花》，摄影图文集《蔷薇岛屿》。
本书暂无目录

三体Ⅲ
https://img3.doubanio.com/lpic/s26012674.jpg
 9.2 
刘慈欣
重庆出版社
无
2010-12-1
513
38.00元
平装
9787229030933
科幻 刘慈欣 三体 小说 中国科幻 中国 科幻小说 硬科幻 
刘慈欣，祖籍河南，长于山西，中国科普作家协会会员，山西省作家协会会员，高级工程师。 自1999年处女作《鲸歌》问世以来，刘慈欣已发表短篇科幻小说三十余篇、出版长篇科幻小说六部，并创下连续八年荣获中国科幻最高奖“银河奖”的纪录。其长篇力作《三体》开创《科幻世界》月刊连载原创作品之先河，一举成为2006年度最受关注、最畅销的科幻小说，《三体Ⅱ·黑暗森林》也因此被读者誉为“最值得期待的科幻小说”。 刘慈欣的作品宏伟大气、想象绚丽，既注重极端空灵与厚重现实的结合，也讲求科学的内涵和美感，具有浓郁的中国特色和鲜明的个人风格，为中国科幻确立了一个新高度。
第一部第二部第三部第四部第五部第六部······(收起)

目送
https://img1.doubanio.com/lpic/s3984108.jpg
 8.7 
龙应台
生活·读书·新知三联书店
无
2009-10
281
39.00元
平装
9787108032911
龙应台 散文 亲情 随笔 台湾 人生 目送 生活·读书·新知三联书店 
龙应台 台湾著名文化人及公共知识份子，台湾地区著名作家，作品针砭时事，鞭辟入里。在欧洲、大陆、台湾三个文化圈中，龙应台的文章成为一个罕见的档案，作品《野火集》等具有很大的影响。 她秉著客观批判的精神，持续而正中要害的不断写出她的社会观察，龙应台无所畏惧，温柔纤细，深情动人：其《孩子你慢慢来》与《目送》均是以温柔笔触描写亲子间的亲密互动，同时身为父母与子女双重身份的她逐渐明了人世中亲情的牵绊，不仅是当下的感动，亦是渐行渐远的必经路程，龙应台一反批判犀利的笔调，描写诸多生活中有情细节，在在反映出其细腻情感，读起来温馨有味，情意盎然。
[代序]你来看此花时Ⅰ　有些路啊，只能一个人走目送雨儿十七岁爱情山路寂寞（不）相信1964明白什么共老如果跌倒——寄K牵挂胭脂寒色散步为谁俱乐部回家五百里菊花母亲节两本存折幸福最后的下午茶Ⅱ　沙上有印，风中有音，光中有影寻找忧郁我村海伦火警薄扶林黑帮金黄杜甫舞池手镯江湖台北四千三百年阿拉伯芥普通人首尔Sophistication雪白的布星夜卡夫卡常识淇淇狼来了新移民蔚蓝花树乱离时间距离苏麦莲花慢看Ⅲ　满山遍野茶树开花幽冥缴械年轻过女人假牙同学会关山难越老子走路眼睛语言注视关机冬，一九一八魂归······(收起)

1Q84 BOOK 1
https://img3.doubanio.com/lpic/s4363464.jpg
 8.3 
[日]村上春树
南海出版公司
施小炜
2010-5
392
36.00元
精装
9787544247269
村上春树 日本 小说 1Q84 日本文学 村上春樹 文学 外国文学 
村上春树 著名作家。 1979年，《且听风吟》出版以来，寂寞忧郁的文字、清淡闲适的情节，尤其是独特新颖的都市感觉的写作文风，令万千读者如痴如醉。随着《挪威的森林》、《舞！舞！舞！》、《海边卡夫卡》等作品的陆续出版，逐渐赢得世界性的崇高声誉，最终形成“村上春树文学山系”。 2009年，集毕生文学之大成的巅峰杰作《1Q84》隆重出版，以席卷之势荣登日本所有畅销榜首，在整个日本、东亚乃至全球都引起巨大反响。正如媒体评论：“如此重大而复杂的题材，几可视为日本文学在新千年的伟大开篇。”
目录第1章　青豆不要被外表迷惑第2章　天吾另有主意第3章　青豆几个被改变的事实第4章　天吾假如你希望这样第5章　青豆需要专业技能与训练的职业第6章　天吾·我们要去很远的地方吗?第7章　青豆·静静地，别惊动了蝴蝶第8章　天吾到陌生的地方去见陌生的人第9章　青豆风景变了，规则变了第10章　天吾真正的流血革命第11章　青豆肉体才是人的神殿第12章　天吾愿你的国降临第13章　青豆天生的受害者第14章　天吾几乎所有的读者都从未见过的东西第15章　青豆像给气球装上锚一样牢固第16章　天吾能让你喜欢，我很高兴第17章　青豆无论我们幸福还是不幸第18章　天吾老大哥已经没有戏了第19章　青豆分担秘密的女人们第20章　天吾可怜的吉利亚克人第21章　青豆不管试着逃到多么遥远的地方第22章　天吾时间能以扭曲的形态前进第23章　青豆这不过是个开端第24章　天吾并非这里的世界意义何在······(收起)

狼图腾
https://img3.doubanio.com/lpic/s1466042.jpg
 8.3 
姜戎
长江文艺出版社
无
2004-4
408
32.00元
平装
9787535427304
狼图腾 小说 狼 草原 姜戎 中国文学 文化 图腾 
姜戎，生于1946年，北京人。北京某大学研究人员。主业为政治经济学，偏重政治学方面。 作者1967年自愿赴内蒙古额仑草原插队。1978年返城。1979年考入社科院研究生院。 其作品《狼图腾》1971年起腹稿于内蒙古锡盟东乌珠穆沁草原。1997年初稿于北京。2003年岁末定稿于北京。2004年4月出版。
编者荐言我们是龙的传人还是狼的传人？正文理性探掘――关于狼图腾的讲座与对话······(收起)

万历十五年
https://img3.doubanio.com/lpic/s1800355.jpg
 8.9 
[美]黄仁宇
生活·读书·新知三联书店
无
1997-5
320
18.00元
平装
9787108009821
历史 黄仁宇 万历十五年 明朝 中国历史 明史 大历史 中国 
黄仁宇 （1918-2000），生于湖南长沙，1936年入天津南开大学电机工程系就读。抗日战争爆发后，先在长沙《抗日战报》工作，后来进入国民党成都中央军校，1950年退伍。其后赴美攻读历史，获学士、硕士、博士学位。曾任哥伦比亚大学访问副教授及哈佛大学东亚研究所研究员。参与《明代名人传》及《剑桥中国史》的集体研究工作。
自序第一章万历皇帝第二章首辅申时行第三章世间已无张居正第四章活着的祖宗第五章海瑞――古怪的模范官僚第六章戚继光――孤独的将领第七章李贽――自相冲突的哲学家参考书目附录一附录二《万历十五年》和我的“大”历史观······(收起)

哈利·波特与火焰杯
https://img3.doubanio.com/lpic/s1072746.jpg
 8.9 
[英]J.K.罗琳
人民文学出版社
马爱新
2001-5
433
39.80元
平装
9787020034635
哈利波特 J.K.罗琳 魔幻 小说 英国 外国文学 HarryPotter 哈利・波特 
J.K.罗琳（1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。
第1章　里德尔府第2章　伤疤第3章　邀请第4章　回到陋居第5章　韦斯莱魔法把戏第6章　门钥匙第7章　巴格曼和克劳奇第8章　魁地奇世界杯第9章　黑魔标记第10章　魔法部乱成一团第11章　登上霍格沃茨特快列车第12章三强崙霸赛第13章疯眼汉穆迪第14章不可饶恕咒第15章布斯巴顿和德姆斯特朗第16章火焰杯第17章四位勇士第18章检测魔杖第19章匈牙利树峰第20章第一个项目第21章家养小精灵解放阵线第22章意外的挑战第23章圣诞舞会第24章丽塔·斯基特的独家新闻第25章金蛋和魔眼第26章第二个项目第27章大脚板回来了第28章克劳奇先生疯了第29章噩梦第30章冥想盆第31章第三个项目第32章血，肉和骨头第33章食死徒第34章闪回咒第35章吐真剂第36章分道扬镳第37章　开始······(收起)

向左走·向右走
https://img3.doubanio.com/lpic/s1557610.jpg
 8.4 
幾米
生活·读书·新知三联书店
无
2002-8
132
16.00元
平装
9787108017444
几米 绘本 向左走向右走 幾米 漫画 爱情 台湾 繪本 
畿米：台湾文化大学美术系设计组毕业。曾在广告公司担任美术指导12年。 畿米住在台北，在家工作，为报纸、杂志、各种出版品提供图画，目前全心投入自己喜欢的绘本创作。1998年开始绘本创作，1999年以《向左走·向右走》一举成名，掀起港台绘本热潮。目前有多本广受欢迎的作品，卖出美、德、法、希腊、日、韩等多种版本。 作品：1998年《森林里的秘密》、《微笑的鱼》；1999年《向左走·向右走》、《月亮忘记了》、《听畿米唱歌》；2000年《黑白异境》、《森林唱游》、《我的心中每天开一朵花》；2001年《地下铁》、《照相本子》。
本书暂无目录

微微一笑很倾城
https://img1.doubanio.com/lpic/s10320248.jpg
 8.2 
顾漫
江苏文艺出版社
无
2009-8
315
25.00
平装
9787539932811
顾漫 言情 小说 网游 青春 爱情 温馨 大神 
顾漫，这个名字如果与数字联系到一起，有如下几种——只出版过1本小说《何以笙箫默》，却能持续畅销3年，108次告罄，52次加印，累计销量过300000册。这个名字，代表了国内网络文学的最高人气和价值。她的身价已过百万，是“悦读纪”王牌作者之一，更是国内数家一流出版社和出版公司疯抢的白金级作者！
part1被抛弃了part2微微抢亲part3被求婚了part4婚礼前夕part5盛大婚礼part6跟班微微part7小雨家族part8路遇part9决斗part10阴险太阴险part11视频part12白衣红影part13他不是我part14bt任务part15江湖再见part16和我一起part17给我家夫人扔着玩part18决赛part19了悟part20我知道part21我在等你part22是他part23最不可能情侣part24篮球告别赛part25闪电战part26都是自己人part27我会吃不消part28路过了part29史上最雷队伍part30高手风范part31美人师兄part32流言part33狭路part34真实part35补嫁妆part36一路顺风part37陌上花开part38缓缓归矣part39我害羞了]o[part40小实习生part41他的世界part42泳裤part43游泳啊游泳part44光华part45让我做你跟班吧part46“圆满”的暑假part47永不落霞尾声番外一a大美女排行榜番外二大神宿舍的排行番外三肖宝贝取名记后记······(收起)

我们仨
https://img3.doubanio.com/lpic/s1015872.jpg
 8.6 
杨绛
生活·读书·新知三联书店
无
2003-7
165
18.80元
平装
9787108018809
杨绛 回忆录 我们仨 钱钟书 散文 随笔 回忆 传记 
杨绛（1911- ），本名杨季康，祖籍江苏无锡，生于北京。作家、评论家、翻译家、学者。1932年毕业于苏州东吴大学。1935-1938年留学英法，回国后曾在上海震旦女子文理学院、清华大学任教。1949年后，在中国社会科学院文学研究所、外国文学研究所工作。主要作品有剧本《称心如意》《弄假成真》，长篇小说《洗澡》，散文《干校六记》，随笔集《将饮茶》，译作《堂吉诃德》《吉尔·布拉斯》《小癞子》《斐多》等。
第一部我们俩老了第二部我们仨失散了（一）走上古驿道（二）古驿道上相聚（三）古驿道上相失第三部我一个人思念我们仨附录一附录二附录三······(收起)

边城
https://img1.doubanio.com/lpic/s1595557.jpg
 8.6 
沈从文
北岳文艺出版社
无
2002-4
174
12.00元
平装
9787537823425
沈从文 边城 小说 中国文学 乡土 经典 文学 现代文学 
沈从文（1902-1988），小说家、散文家。原名沈岳焕，湖南凤凰人。1918年小学毕业后，随本乡土著部队在沅水流域各县生活，后正式参加军队。 1922年受五四运动影响离开军队到北京，学习写作。1924年起开始在北京《晨报》副刊、《现代评论》、《小说月报》发表作品。1934年至1935 年，在北京、天津编辑《大公报》文艺副刊。抗战爆发后在昆明西南联大任教。新中国成立后，在中国历史博物馆和故宫博物院工作。著有长篇小说《边城》、《长河》等，散文集《湘行散记》、《湘西》等。
●边城题记新题记正文●附录附录一《边城》题识五种附录二对《边城》电影文学剧本的改评······(收起)

悲伤逆流成河
https://img3.doubanio.com/lpic/s2405994.jpg
 6.4 
郭敬明
长江文艺出版社
无
2007-5
340
24.00元
平装
9787535434432
郭敬明 悲伤逆流成河 小说 青春 成长 小四 80后 青春文艺 
郭敬明，2002年第十期《萌芽》杂志发表其短篇小说《幻城》，引起轰动，后创作长篇小说《幻城》。作品有《爱与痛的边缘》、《左手倒影，右手年华》、《幻城》、《梦里花落知多少》等。
本书暂无目录

长安乱
https://img1.doubanio.com/lpic/s1563589.jpg
 7.4 
韩寒
中国青年出版社
无
2004-8
297
20.00元
平装
9787500658917
韩寒 小说 长安乱 幽默 武侠 80后 青春 中国 
武林纷乱，朝廷为了掩盖真相，坐视不理，一时间豪强并起，争夺武林盟主的宝座，首当其冲的就是武林两大门派少林和武当。 少林派中有一个五岁进入少林的少年，这个少年身怀异禀，天赋不同，玩世不恭。在纷纷扰扰的江湖恩怨中，他从小到大目睹了太多的门派仇杀。 他十八岁下山闯荡江湖，一个神秘的老头改变了他的生活。他得到了老头赠送的当世奇兵，并用它夺取了武林盟主的称号。可是他却最终选择了归隐山林。到底是什么在左右一个少年的命运呢？到底是什么是这个少年——释然——最为珍视的东西呢？
本书暂无目录

天龙八部
https://img1.doubanio.com/lpic/s23632058.jpg
 9.0 
金庸
三联书店
无
1994-5
1573
96.0
平装
9787108006721
金庸 武侠 天龙八部 小说 武侠小说 经典 中国文学 中国 
金庸（1924年2月6日—），香港“大紫荆勋贤”。原名查良镛(zhā liáng yōng，英：Louis Cha)，浙江海宁人，当代著名作家、新闻学家、企业家、社会活动家，《香港基本法》主要起草人之一。金庸是新派武侠小说最杰出的代表作家，被普遍誉为武侠小说作家的“泰山北斗”，更有金迷们尊称其为“金大侠”或“查大侠”。 金庸生于1924年，祖籍为安徽省桐城，出生在浙江海宁，查家为当地望族，历史上最鼎盛期为清康熙年间，以查慎行为首叔侄七人同任翰林。现代查氏家族还有两位知名人物，南开大学教授查良铮（穆旦）（四十年代九叶派代表诗人，翻译家），台湾学术界风云人物、司法部长查良钊。出自海宁的著名人物还有王国维和徐志摩。徐志摩是金庸的表兄。金庸祖父查沧珊是“丹阳教案”的当事人。 1937年，金庸考入浙江一流的杭州高中，离开家乡海宁。1939年金庸15岁时曾经和同学一起编写了一本指导学生升初中的参考书《给投考初中者》，畅销内地，这是此类书籍在中国第一次出版，也是金庸出版的第一本书。1941年日军攻到浙江，金庸进入联合高中，那时他17岁，临毕业时因为写讽刺黑板报《阿丽丝漫游记》被开除。另一说是写情书.1944年考入重庆国立政治大学外文系，因对国民党职业学生不满投诉被勒令退学，一度进入中央图书馆工作，后转入苏州东吴大学(今苏州大学)学习国际法。抗战胜利后回杭州进《东南日报》做记者，1948年在数千人参加的考试中脱颖而出，进入《大公报》，做编辑和收听英语国际电讯广播当翻译。不久《大公报》香港版复刊，金庸南下到香港。 1950年，《大公报》所属《新晚报》创刊，金庸调任副刊编辑，主持《下午茶座》栏目，也做翻译、记者工作，与梁羽生（原名陈文统）一个办公桌，写过不少文艺小品和影评（笔名姚馥兰和林欢）。姚馥兰的意思是英文的Your friend.(你的朋友)。1955年开写《书剑恩仇录》，在《大公报》与梁羽生、陈凡（百剑堂主）开设《三剑楼随笔》，成为专栏作家。1957年进入长城电影公司，专职为编剧，写过《绝代佳人》、《兰花花》、《不要离开我》、《三恋》、《小鸽子姑娘》、《午夜琴声》等剧本，合导过《有女怀春》、《王老虎抢亲》（所用笔名为林欢）。 建国不久，金庸为了实现外交家的理想来到北京，但由于种种原因而失望地回到香港，从而开始了武侠小说的创作。 1959年离开长城电影公司，与中学同学沈宝新合资创办《明报》，任主编兼社长历35年，期间又创办《明报月刊》、《明报周刊》、新加坡《新明日报》及马来西亚《新明日报》等。金庸任董事长期间，《明报》成为香港最有影响的报纸之一，有人把它比喻成香港的《泰晤士报》。其对中国时局的预测和分析，是其它报纸不能比拟的。《明报月刊》则是华人世界最文人化的刊物，其对大中华关怀，深受全世界华人好评。 从五十年代末——七十年代初，金庸共写武侠小说15部，1972年宣布封笔，开始修订工作。 1981年后金庸数次回大陆，先后受到邓小平、江泽民等领导人的接见，1985年任香港基本法起草委员会委员，1986年被任命为基本法起草委员会“政治体制”小组港方负责人，1989年辞去基本法委员职务，卸任《明报》社长职务，1992年到英国牛津大学当访问学者，1994年辞去《明报》企业董事局主席职务。1999~2005年任浙江大学人文学院院长。 金庸博学多才。就武侠小说方面，金庸阅历丰富，知识渊博，文思敏捷，眼光独到。他继承古典武侠小说之精华，开创了形式独特、情节曲折、描写细腻且深具人性和豪情侠义的新派武侠小说先河。举凡历史、政治、古代哲学、宗教、文学、艺术、电影等都有研究，作品中琴棋书画、诗词典章、天文历算、阴阳五行、奇门遁甲、儒道佛学均有涉猎，金庸还是香港著名的政论家、企业家、报人，曾获法国总统“荣誉军团骑士”勋章，英国牛津大学董事会成员及两所学院荣誉院士，多家大学名誉博士。 金庸一支笔写武侠，一支笔纵论时局，享誉香江；少年游侠，中年游艺，老年游仙；为文可以风行一世，为商可以富比陶朱，为政可以参国论要：金庸一生的传奇，可谓多姿多彩之至。佛学对金庸的影响很大。在他的文学作品中处处可见金庸中庸平和的风格。
（一至十：少年游）青衫磊落险峰行玉璧月华明马疾香幽崖高人远微步觳纹生谁家子弟谁家院无计悔多情虎啸龙吟换巢鸾凤剑气碧烟横（十一至二十：苏幕遮）向来痴从此醉水榭听香指点群豪戏剧饮千杯男儿事杏子林中商略平生义昔时因今日意胡汉恩仇须倾英雄泪虽万千人吾往矣悄立雁门绝壁无余字（二十一至三十：破阵子）千里茫茫若梦双眸粲粲如星塞上牛羊空许约烛畔鬓云有旧盟莽苍踏雪行赤手屠熊搏虎金戈荡寇鏖兵草木残生颅铸铁虫豸凝寒掌作冰挥洒缚豪英（三十一至四十：洞仙歌）输赢成败又争由人算且自逍遥没谁管奈天昏地暗斗转星移风骤紧缥缈峰头云乱红颜弹指老刹那芳华梦里真真语真幻同一笑到头万事俱空胡涂醉情长计短解不了名缰系嗔贪却试问几时把痴心断四十一至五十、水龙吟燕云十八飞骑奔腾如虎风烟举老魔小丑岂堪一击胜之不武王霸雄图血海深仇尽归尘土念枉求美眷良缘安在枯井底暗泥处酒罢问君三语为谁开茶花满路王孙落魄怎生消得杨枝玉露敝屣荣华浮云生死此身何惧教单于折箭六军辟易奋英雄怒······(收起)

Harry Potter and the Deathly Hallows
https://img3.doubanio.com/lpic/s2352093.jpg
 8.9 
J.K.Rowling
ArthurA.LevineBooks
无
2007-7-21
784
34.99美元
Hardcover
9780545010221
哈利波特 harrypotter J.K.罗琳 魔幻 小说 英国 外国文学 死圣 
J. K. 罗琳（J. K. Rowling, 1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。
TheDarkLordAscendingInMemoriamTheDursleysDepartingTheSevenPottersFallenWarriorTheGhoulinPajamasTheWillofAlbusDumbledoreTheWeddingAPlacetoHideKreacher'sTaleTheBribeMagicIsMightTheMuggle-bornRegistrationCommissionTheThief.TheGoblin'sRevengeGodric'sHollowBathilda'sSecretTheLifeandLiesofAlbusDumbledoreTheSilverDoeXenophiliusLovegoodTheTaleoftheThreeBrothersTheDeathlyHallowsMalfoyManorTheWandmakerShellCottageGringottsTheFinalHidingPlaceTheMissingMirrorTheLostDiademTheSackingofSeverusSnapeTheBattleofHogwartsTheElderWandThePrince'sTaleTheForestAgainKing'sCrossTheFlawinthePlanEpilogue······(收起)

穆斯林的葬礼
https://img3.doubanio.com/lpic/s1790771.jpg
 8.3 
霍达
北京十月文艺出版社
无
1988-12-1
750
32.00
平装
9787530201244
穆斯林的葬礼 小说 霍达 中国文学 宗教 爱情 穆斯林 经典 
一个穆斯林家族，六十年间的兴衰，三代人命运的沉浮，两个发生在不同时代、有着不同内容却又交错扭结的爱情悲剧。 这部五十余万字的长篇，以独特的视角，真挚的情感，丰厚的容量，深刻的内涵，冷峻的文笔，宏观地回顾了中国穆斯林漫长而艰难的足迹，揭示了他们在华夏文化与穆斯林文化的撞击和融合中独特的心理结构，以及在政治、宗教氛围中对人生真谛的困惑和追求，塑造了梁亦清、韩子奇、梁君壁、梁冰玉、韩新月、楚雁潮等一系列栩栩如生、血肉丰满的人物，展现了奇异而古老的民族风情和充满矛盾的现实生活。作品含蓄蕴藉，如泣如诉，以细腻的笔触拨动读者的心灵，曲终掩卷，回肠荡气，余韵绕梁。 
序一一本奇书序二穆斯林诗魂本卷要览穆斯林葬礼上的祷辞序曲月梦第一章玉魔第二章月冷第三章玉殇第四章月清第五章玉缘第六章月明（一）第六章月明（二）第七章玉王第八章月晦（一）第八章月晦（二）第九章玉游（一）第九章玉游（二）第十章月情（一）第十章月情（二）第十章月情（三）第十章月情（四）第十一章玉劫（一）第十一章玉劫（二）第十二章月恋（一）第十二章月恋（二）第十二章月恋（三）第十二章月恋（四）第十三章玉归（一）第十三章玉归（二）第十三章玉归（三）第十四章月落（一）第十四章月落(二）第十五章玉别尾声月魂后记······(收起)

哈利·波特与混血王子
https://img3.doubanio.com/lpic/s1447381.jpg
 8.8 
[英]J.K.罗琳
人民文学出版社
马爱农
2005-10
496
58.00元
平装
9787020053230
哈利波特 J.K.罗琳 魔幻 小说 英国 外国文学 哈利·波特 哈利・波特 
J. K. 罗琳（J. K. Rowling, 1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。
第1章另一位部长第2章蜘蛛尾巷第3章要与不要第4章霍拉斯·斯拉格霍恩第5章黏痰过多第6章德拉科兜圈子第7章鼻涕虫俱乐部第8章斯内普如愿以偿第9章混血王子第10章冈特老宅第11章赫敏出手相助第12章银器和蛋白石第13章神秘的里德尔第14章福灵剂第15章牢不可破的誓言第16章冰霜圣诞节第17章混沌的记忆第18章生日的意外第19章小精灵尾巴第20章伏地魔的请求第21章神秘的房间第22章葬礼之后第23章魂器第24章神锋无影第25章被窃听的预言第26章岩洞第27章被闪电击中的塔楼第28章王子逃逸第29章凤凰挽歌第30章白色坟墓“哈利·波特”系列回放······(收起)

一个人的好天气
https://img3.doubanio.com/lpic/s2732804.jpg
 7.6 
[日]青山七惠
上海译文出版社
竺家荣
2007-9
141
15.00元
平装
9787532743513
一个人的好天气 日本文学 青山七惠 日本 小说 青春 成长 芥川龙之介奖 
青山七惠是日本“80后”新锐女作家，1983年出生于埼玉县熊谷市，毕业于筑波大学图书馆信息专业，目前在东京新宿一家旅游公司工作，写作只能算是她的副职。2005年9月，青山凭借小说处女作《窗灯》一举摘得有“芥川奖摇篮”之称的第42届日本文艺奖，在日本文学界崭露头角；继而又在2007年1月，以第二部作品《一个人的好天气》摘得“芥川奖”，成为该奖历史上第三位年轻的女性得主。
春天夏天秋天冬天迎接春天······(收起)

1995-2005夏至未至
https://img3.doubanio.com/lpic/s1302594.jpg
 7.4 
郭敬明
春风文艺出版社
无
2005-2
183
24.00元
平装
9787531328858
郭敬明 1995-2005夏至未至 小说 青春 忧伤 青春文学 夏至未至 80后 
郭敬明，上海大学学生，曾出版长篇小说《幻城》《梦里花落知多少》，散文集《爱与痛的边缘》，《左手倒影右手年华》，策划编辑书系《岛》，2003和2004连续两年成为福布斯中国名人榜最年轻入选者。
序言：离夏天最远的地方（落落）引子chapter.011995夏至・香樟・未知地chapter.021996夏至・颜色・北极星chapter.031997夏至・遇见・燕尾蝶chapter.041998夏至・暖雾・破阵子chapter.051998夏至・柢步・艳阳天chapter.061998夏至・浮云・凤凰花chapter.072002夏至・沉水・浮世绘chapter.082002夏至・流岚・樱花祭chapter.092003夏至・漩涡・末日光chapter.102003夏至・芦苇・短松冈chapter.112005夏至・尾声后记夏之墓碑铭······(收起)

月亮和六便士
https://img1.doubanio.com/lpic/s2659208.jpg
 9.0 
[英]毛姆
上海译文出版社
傅惟慈
2006-8
275
15.00元
平装
9787532739547
毛姆 月亮和六便士 小说 英国 外国文学 英国文学 毛姆：月亮和六便士 文学 
威廉·萨默赛特·毛姆（William Somerset Maugham）于1874年1月25日出生在巴黎。父亲是律师，当时在英国驻法使馆供职。小毛姆不满十岁，父母就先后去世，他被送回英国由伯父抚养。毛姆进坎特伯雷皇家公学之后，由于身材矮小，且严重口吃，经常受到大孩子的欺凌和折磨，有时还遭到冬烘学究的无端羞辱。孤寂凄清的童年生活，在他稚嫩的心灵上投下了痛苦的阴影，养成他孤僻、敏感、内向的性格。幼年的经历对他的世界观和文学创作产生了深刻的影响。 1892年初，他去德国海德堡大学学习了一年。在那儿，他接触到德国哲学史家昆诺·费希尔的哲学思想和以易卜生为代表的新戏剧潮流。同年返回英国，在伦敦一家会计师事务所当了六个星期的练习生，随后即进伦敦圣托马斯医学院学医。为期五年的习医生涯，不仅使他有机会了解到底层人民的生活状况，而且使他学会用解剖刀一样冷峻、犀利的目光来剖视人生和社会。他的第一部小说《兰贝斯的丽莎》，正是根据他从医实习期间的所见所闻写成的。 从1897年起，毛姆弃医专事文学创作。在接下来的几年里，他写了若干部小说，但是，用毛姆自己的话来说，其中没有一部能够“使泰晤士河起火“。他转向戏剧创作，获得成功，成了红极一时的剧作家，伦敦舞台竟同时上演他的四个剧本。他的第十个剧本《弗雷德里克夫人》连续上演达一年之久。这种空前的盛况，据说只有著名剧作家肖伯纳才能与之比肩。但是辛酸的往事，梦魇似地郁积在他心头，不让他有片刻的安宁，越来越强烈地要求他去表现，去创作。他决定暂时中断戏剧创作，用两年时间潜心写作酝酿已久的小说《人生的枷锁》。 第一次大战期间，毛姆先在比利时火线救护伤员，后入英国情报部门工作，到过瑞士、俄国和远东等地。这段经历为他后来写作间谍小说《埃申登》提供了素材。战后他重游远东和南太平洋诸岛；1920年到过中国，写了一卷《中国见闻录》。1928年毛姆定居在地中海之滨的里维埃拉，直至1940年纳粹入侵时，才仓促离去。 两次大战的间隙期间，是毛姆创作精力最旺盛的时期。二十年代及三十年代初期，他写了一系列揭露上流社会尔虞我诈、勾心斗角、道德堕落、讽刺，如《周而复始》、《比我们高贵的人们》和《坚贞的妻子》等。这三个剧本被公认为毛姆剧作中的佳品。1933年完稿的《谢佩》是他的最后一个剧本。毛姆的戏剧作品，情节紧凑而曲折，冲突激烈而合乎情理；所写人物，着墨不多而形象鲜明突出；对话生动自然，幽默俏皮，使人感到清新有力。但总的来说，内容和人物刻画的深度，及不上他的长、短篇小说，虽然他的小说作品也算不上深刻。这一时期的重要小说有：反映现代西方文明束缚、扼杀艺术家个性及创作的《月亮和六便士》；刻画当时文坛上可笑可鄙的现象的《寻欢作乐》；以及以大英帝国东方殖民地为背景、充满异国情调的短篇集《叶之震颤》等。短篇小说在毛姆的创作活动中占有重要位置。他的短篇小说风格接近莫泊桑，结构严谨，起承转落自然，语言简洁，叙述娓娓动听。作家竭力避免在作品中发表议论，而是通过巧妙的艺术处理，让人物在情节展开过程中显示其内在的性格。 第二次大战期间，毛姆到了美国，在南卡罗莱纳、纽约和文亚德岛等地呆了六年。1944年发表长篇小说《刀锋》。在这部作品里，作家试图通过一个青年人探求人生哲理的故事，揭示精神与实利主义之间的矛盾冲突。小说出版后，反响强烈，特别受到当时置身于战火的英、美现役军人的欢迎。 1946年，毛姆回到法国里维埃拉。1948年写最后一部小说《卡塔丽娜》。此后，仅限于写作回忆录和文艺评论，同时对自己的旧作进行整理。毛姆晚年享有很高的声誉，英国牛津大学和法国图鲁兹大学分别授予他颇为显赫的“荣誉团骑士“称号。同年1月25日，英国著名的嘉里克文学俱乐部特地设宴庆贺他的八十寿辰；在英国文学史上受到这种礼遇的，只有狄更斯、萨克雷、特罗洛普三位作家。1961年，他的母校，德国海德堡大学，授予他名誉校董称号。 1965年12月15日，毛姆在法国里维埃拉去世，享年91岁。骨灰安葬在坎特伯雷皇家公学内。死后，美国著名的耶鲁大学建立了档案馆以资纪念。
五十八节······(收起)

苏菲的世界
https://img3.doubanio.com/lpic/s2153661.jpg
 8.5 
（挪威）乔斯坦·贾德
作家出版社
萧宝森
1999-04
535
26.80
精装
9787506309745
哲学 苏菲的世界 哲学入门 乔斯坦·贾德 外国文学 小说 启蒙 挪威 
乔斯坦·贾德1952年生于挪威，担任高中哲学教师多年。自1986年出版第一部作品以来，已成为挪威世界级的作家。1991年《苏菲的世界》出版后，成为挪威、丹厂、瑞典和德国的畅销书，销量达三百万册。目前，已有三十多个国家购买了该书的版权。
1.伊甸园-在某个时刻事物必然从无到有2.魔术师的礼帽-要成为一个优秀的哲学家只有一个条件：要有好奇心3.神话-善与恶之间脆弱的平衡4.自然派哲学家-没有一件事情可以来自空无5.德谟克利特斯-世界上最巧妙的玩具6.命运-算命者试图预测某些事实上极不可测的事物7.苏格拉底-最聪明的是明白自己无知的人8.雅典-废墟中升起了几栋高楼9.柏拉图-回归灵魂世界的渴望10.少校的小木屋-镜中的女孩双眼眨了一眨11.亚里斯多德-一位希望澄清我们观念的严谨的逻辑学家12.希腊文化-一丝火花13.明信片-我对自己实施严格的检查制度14.两种文化-避免在真空中飘浮的唯一方式15.中世纪-对了一部分并不等于错16.文艺复兴-啊！藏在凡俗身躯里的神明子孙呐17.巴洛克时期-宛如梦中的事物18.笛卡尔-他希望清除工地上所有的瓦砾19.史宾诺莎-上帝不是一个傀儡戏师傅20.洛克-赤裸、空虚一如教师来到教室前的黑板21.休姆-将它付之一炬22.伯克莱-宛如燃烧的恒星旁一颗晕眩的行星23.柏客来-曾祖母向一名吉普赛妇人买的一面古老魔镜24.启蒙-从制针的技术到铸造大炮的方法25.康德-头上闪烁的星空与心中的道德规范26.浪漫主义-神秘之路通向内心27.黑格尔-可以站得住脚的就是有道理的28.祁克果-欧洲正迈向破产的地步29.马克思-在欧洲游荡的幽灵30.达尔文-满载基因航行过生命的一艘小船31.弗洛伊德-他内心出现那股令人讨厌的自大的冲动32.我们这个时代-人注定是要受自由之苦的33.花园盛会-一只白色的乌鸦34.对位法-两首或多首旋律齐响35.那轰然一响-我们也是星尘······(收起)

喜宝
https://img1.doubanio.com/lpic/s5813979.jpg
 8.1 
亦舒
新世界出版社
无
2007-2
304
22.00元
平装
9787802282674
亦舒 喜宝 小说 爱情 香港 金钱 成长 言情 
亦舒，生于上海。曾在《明报》任职记者及担任电影杂志采访记者和编辑。后赴英国留学，任职酒店公关部。进入香港政府新闻处担任新闻官，七年后辞职。现为全职作家及家庭主妇，并移居加拿大。
本书暂无目录

文化苦旅
https://img3.doubanio.com/lpic/s2166670.jpg
 7.8 
余秋雨
东方出版中心
无
2001-4
376
22.00元
平装
9787806276983
余秋雨 散文 文化苦旅 随笔 文化 中国文学 游记 旅行 
余秋雨，1946年生，汉族，浙江人。文化史学家、艺术学教授、博士生导师。现任上海戏剧学院教授上海写作学会会长。十余年来越野历险万公里，实地考察了中华文化在内的人类各大文明的兴衰脉络，沿途写下了《文化苦旅》、《山居笔记》、《霜冷长河》、《千年一叹》、《行者无疆》等著作。这些著作出版后，一直位居全球华文书排行榜前列。
自序一道士塔二莫高窟三阳关雪四沙原隐泉五柳侯祠六白莲洞七都江堰八三峡九洞庭一角十庐山十一贵池傩十二青云谱随想十三白发苏州十四江南小镇十五寂寞天柱山······(收起)

哈利·波特与凤凰社
https://img1.doubanio.com/lpic/s1100627.jpg
 8.6 
[英]J.K.罗琳
人民文学出版社
马爱农
2003-9
575
59.00元
平装
9787020043279
哈利波特 J.K.罗琳 魔幻 小说 英国 外国文学 HarryPotter 哈利・波特 
J. K. 罗琳（J. K. Rowling, 1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。
第一章达力遭遇摄魂怪第二章一群猫头鹰第三章先遣警卫第四章格里莫广场12号第五章凤凰社第六章高贵的最古老的布莱克家族第七章魔法部第八章受审第九章韦斯莱夫人的烦恼第十章卢娜・洛夫古德第十一章分院帽的新歌第十二章乌姆里奇教授第十三章被多洛雷斯关禁闭第十四章珀西和大脚板第十五章霍格沃茨的高级调查官第十六章在猪头酒吧第十七章第二十四号教育令第十八章邓布利多军第十九章狮子与蛇第二十章海格的故事第二十一章蛇眼第二十二章圣芒戈魔法伤病医院第二十三章封闭病房中的圣诞节第二十四章大脑封闭术第二十五章无奈的甲虫第二十六章梦境内外第二十七章马人和告密生第二十八章斯内普最痛苦的记忆第二十九章就业咨询第三十章格洛普第三十一章O.W.Ls考试第三十二章从火中归来第三十三章战斗与飞行第三十四章神秘事务司第三十五章帷幔彼岸第三十六章他惟一害怕的人第三十七章失落的预言第三十八章第二场战争打响了······(收起)

海边的卡夫卡
https://img3.doubanio.com/lpic/s1094940.jpg
 8.1 
[日]村上春树
上海译文出版社
林少华
2003-4
514
25.00元
平装
9787532734191
村上春树 海边的卡夫卡 日本文学 小说 日本 青春 外国文学 文学 
村上春树（1949- ），日本小说家。曾在早稻田大学文学部戏剧科就读。1979年，他的第一部小说《听风之歌》问世后，即被搬上了银幕。随后，他的优秀作品《1973年的弹子球》、《寻羊冒险记》、《挪威的森林》等相继发表。他的创作不受传统拘束，构思新奇，行文潇洒自在，而又不流于庸俗浅薄。尤其是在刻画人的孤独无奈方面更有特色，他没有把这种情绪写成负的东西，而是通过内心的心智性操作使之升华为一种优雅的格调，一种乐在其中的境界，以此来为读者，尤其是生活在城市里的人们提供了一种生活模式或生命的体验。
本书暂无目录

三国演义（全二册）
https://img3.doubanio.com/lpic/s1076932.jpg
 9.2 
[明]罗贯中
人民文学出版社
无
1998-05
990
39.50元
平装
9787020008728
三国演义 古典文学 小说 罗贯中 古典名著 中国 名著 历史 
罗贯中（约1330—约1400），汉族，名本，字贯中，号湖海散人。山西太原人，一说钱塘（现在浙江杭州）或庐陵（现在江西吉安）人。元末明初著名小说家、戏曲家，是中国章回小说的鼻祖。一生著作颇丰，主要作品有：剧本《赵太祖龙虎风云会》《忠正孝子连环谏》、《三平章死哭蜚虎子》；小说《隋唐两朝志传》《残唐五代史演义》《三遂平妖传》《粉妆楼》、和施耐庵合著的《水浒传》、代表作《三国演义》等。
第001回　宴桃园豪杰三结义　斩黄巾英雄首立功第002回　张翼德怒鞭督邮　何国舅谋诛宦竖第003回　议温明董卓叱丁原　馈金珠李肃说吕布第004回　废汉帝陈留践位　谋董贼孟德献刀第005回　发矫诏诸镇应曹公　破关兵三英战吕布第006回　焚金阙董卓行凶　匿玉玺孙坚背约第007回　袁绍磐河战公孙　孙坚跨江击刘表第008回　王司徒巧使连环计　董太师大闹凤仪亭第009回　除暴凶吕布助司徒　犯长安李傕听贾诩第010回　勤王室马腾举义　报父仇曹操兴师第011回　刘皇叔北海救孔融　吕温侯濮阳破曹操第012回　陶恭祖三让徐州　曹孟穗大战吕布第013回　李傕郭汜大交兵　杨奉董承双救驾第014回　曹孟德移驾幸许都　吕奉先乘夜袭徐郡第015回　太史慈酣斗小霸王　孙伯符大战严白虎第016回　吕奉先射戟辕门　曹孟德败师淯水第017回　袁公路大起七军　曹孟德会合三将第018回　贾文和料敌决胜　夏侯惇拨矢啖睛第019回　下邳城曹操鏖兵　白门楼吕布殒命第020回　曹阿瞒许田打围　董国舅内阁受诏第021回　曹操煮酒论英雄　关公赚城斩车胄第022回　袁曹各起马步三军　关张共擒王刘二将第023回　祢正平裸衣骂贼　吉太医下毒遭刑第024回　国贼行凶杀贵妃　皇叔败走投袁绍第025回　屯土山关公约三事　救白马曹操解重围第026回　袁本初败兵折将　关云长挂印封金第027回　美髯公千里走单骑　汉寿侯五关斩六将第028回　斩蔡阳兄弟释疑　会古城主臣聚义第029回　小霸王怒斩于吉　碧眼儿坐领江东第030回　战官渡本初败绩　劫乌巢孟德烧粮第031回　曹操仓亭破本初　玄德荆州依刘表第032回　夺冀州袁尚争锋　决漳河许攸献计第033回　曹丕乘乱纳甄氏　郭嘉遗计定辽东第034回　蔡夫人隔屏听密语　刘皇叔跃马过檀溪第035回　玄德南漳逢隐沧　单福新野遇英主第036回　玄德用计袭樊城　元直走马荐诸葛第037回　司马徽再荐名士　刘玄德三顾草庐第038回　定三分隆中决策　战长江孙氏报仇第039回　荆州城公子三求计　博望坡军师初用兵第040回　蔡夫人议献荆州　诸葛亮火烧新野第041回　刘玄德携民渡江　赵子龙单骑救主第042回　张翼德大闹长坂桥　刘豫州败走汉津口第043回　诸葛亮舌战群儒　鲁子敬力排众议第044回　孔明用智激周瑜　孙权决计破曹操第045回　三江口曹操折兵　群英会蒋干中计第046回　用奇谋孔明借箭　献密计黄盖受刑第047回　阚泽密献诈降书　庞统巧授连环计第048回　宴长江曹操赋诗　锁战船北军用武第049回　七星坛诸葛祭风　三江口周瑜纵火第050回　诸葛亮智算华容　关云长义释曹操第051回　曹仁大战东吴兵　孔明一气周公瑾第052回　诸葛亮智辞鲁肃　赵子龙计取桂阳第053回　关云长义释黄汉升　孙仲谋大战张文远第054回　吴国太佛寺看新郎　刘皇叔洞房续佳偶第055回　玄德智激孙夫人　孔明二气周公瑾第056回　曹操大宴铜雀台　孔明三气周公瑾第057回　柴桑口卧龙吊丧　耒阳县凤雏理事第058回　马孟起兴兵雪恨　曹阿瞒割须弃袍第059回　许诸裸衣斗马超　曹操抹书问韩遂第060回　张永年反难杨修　庞士元议取西蜀第061回　赵云截江夺阿斗　孙权遗书退老瞒第062回　取涪关杨高授首　攻雒城黄魏争功第063回　诸葛亮痛哭庞统　张翼德义释严颜第064回　孔明定计捉张任　杨阜借兵破马超第065回　马超大战葭萌关　刘备自领益州牧第066回　关云长单刀赴会　伏皇后为国捐生第067回　曹操平定汉中地　张辽威震逍遥津第068回　甘宁百骑劫魏营　左慈掷杯戏曹操第069回　卜周易管辂知机　讨汉贼五臣死节第070回　猛张飞智取瓦口隘　老黄忠计夺天荡山第071回　占对山黄忠逸待劳　据汉水赵云寡胜众第072回　诸葛亮智取汉中　曹阿瞒兵退斜谷第073回　玄德进位汉中王　云长攻拔襄阳郡第074回　庞令明抬榇决死战　关云长放水淹七军第075回　关云长刮骨疗毒　吕子明白衣渡江第076回　徐公明大战沔水　关云长败走麦城第076回　玉泉山关公显圣　洛阳城曹操感神第078回　治风疾神医身死　传遗命奸雄数终第079回　兄逼弟曹植赋诗　侄陷叔刘封伏法第080回　曹丕废帝篡炎刘　汉王正位续大统第081回　急兄仇张飞遇害　　雪弟恨先主兴兵第082回　孙权降魏受九锡　先主征吴赏六军第083回　战猇亭先主得仇人　守江口书生拜大将第084回　陆逊营烧七百里　孔明巧布八阵图第085回　刘先主遗诏托孤儿　诸葛亮安居平五路第086回　难张温秦宓逞天辩　破曹丕徐盛用火攻第087回　征南寇丞相大兴师　抗天兵蛮王初受执第088回　渡泸水再缚番王　识诈降三擒孟获第089回　武乡侯四番用计　南蛮王五次遭擒第090回　驱巨善六破蛮兵　烧藤甲七擒孟获第091回　祭泸水汉相班师　伐中原武侯上表第092回　赵子龙力斩五将　诸葛亮智取三城第093回　姜伯约归降孔明　武乡侯骂死王朝第094回　诸葛亮乘雪破羌兵　司马懿克日擒孟达第095回　马谡拒谏失街亭　武侯弹琴退仲达第096回　孔明挥泪斩马谡　周鲂断发赚曹休第097回　讨魏国武侯再上表　破曹兵姜维诈献书第098回　追汉军王双受诛　袭陈仓武侯取胜第099回　诸葛亮大破魏兵　司马懿入寇西蜀第100回　汉兵劫寨破曹真　武侯斗阵辱仲达第101回　出陇上诸葛妆神　奔剑阁张郃中计第102回　司马懿占北原渭桥　诸葛亮造木牛流马第103回　上方谷司马受困　五丈原诸葛禳星第104回　陨大星汉丞相归天　见木像魏都督丧胆第105回　武侯预伏锦囊计　魏主拆取承露盘第106回　公孙渊兵败死襄平　司马懿诈病赚曹爽第107回　魏主政归司马氏　姜维兵败牛头山第108回　丁奉雪中奋短兵　孙峻席间施密计第109回　困司马汉将奇谋　废曹芳魏家果报第110回　文鸯单骑退雄兵　姜维背水破大敌第111回　邓士载智败姜伯约　诸葛诞义讨司马昭第112回　救寿春于诠死节　取长城伯约鏖兵第113回　丁奉定计斩孙綝　姜维斗阵破邓艾第114回　曹髦驱车死南阙　姜维弃粮胜魏兵第115回　诏班师后主信谗　托屯田姜维避祸第116回　钟会分兵汉中道　武侯显圣定军山第117回　邓士载偷度阴平　诸葛瞻战死绵竹第118回　哭祖庙一王死孝　入西川二士争功第119回　假投降巧计成虚话　再受禅依样画葫芦第120回　荐杜预老将献新谋　降孙皓三分归一统······(收起)

放学后
https://img3.doubanio.com/lpic/s4066862.jpg
 7.6 
[日]东野圭吾
南海出版公司
赵峻
2010-1
215
20.00元
平装
9787544245517
东野圭吾 推理 日本 小说 東野圭吾 日本文学 推理小说 悬疑 
东野圭吾 日本著名作家。 1985年，凭《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作。1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，入围第120届直木奖；此后《白夜行》、《暗恋》、《信》、《幻夜》四度入围直木奖；2006年，《嫌疑人X的献身》史无前例地将第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖及当年度三大推理小说排行榜第1名一并斩获。 前期作品多写得精巧细致，随着写作功底浸润日深，笔锋日渐老辣：文字鲜加雕琢，叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步。至巅峰之作《嫌疑人X的献身》，叙事与推理，均已炉火纯青：最好的诡计、无懈可击的推理、恰当的伏笔，以及最普通但最不易猜透的悬念，受到大奖评委、媒体、读者的如潮好评，终于捧得日本文学最高荣誉。 所获奖项 1985年第31届江户川乱步奖 1999年第52届日本推理作家协会奖 2006年第134届直木奖 2006年第6届本格推理小说大奖 2006年“这本推理小说了不起！”排行榜冠军 2006年“周刊文春推理小说BEST10”排行榜冠军 2006年“本格推理小说 BEST10”排行榜冠军
本书暂无目录

基督山伯爵
https://img3.doubanio.com/lpic/s3248016.jpg
 8.9 
大仲马
上海译文出版社
周克希
1991-12-1
1453
43.90元
精装
9787532712243
大仲马 基督山伯爵 外国文学 复仇 小说 经典 法国 名著 
法国19世纪积极浪漫主义作家。其祖父是候爵德·拉·巴那特里，与黑奴结合生下其父，名亚历山大，受洗时用母姓仲马。法国大革命爆发后，亚历山大·仲马屡建奇功，当上共和政府将军。大仲马终生信守共和政见，一贯反对君主专政，憎恨复辟王朝，不满七月王朝，反对第二帝国。他饱尝种族歧视，心中受到创伤。家庭出身和经历使大仲马形成了反对不平、追求正义的叛逆性格。大仲马自学成才，一生写的各种类型作品达300卷之多，主要以小说和剧作著称于世。大仲马的剧本《享利第三及其宫廷》（1829）比雨果的《欧那尼》还早问世一年。这出浪漫主义戏剧，完全破除了古典主义“三一律”。大仲马小说多达百部，大都以真实的历史作背景，以主人公的奇遇为内容，情节曲折生动，处处出人意外，堪称历史惊险小说。异乎寻常的理想英雄，急剧发展的故事情节，紧张的打斗动作，清晰明朗的完整结构，生动有力的语言，灵活机智的对话等构成了大仲马小说的特色。最著名的是《三个火枪手》旧译《三剑客》，（1844）、《基督山伯爵》。大仲马被别林斯基称为“一名天才的小说家”，他也是马克思 “最喜欢”的作家之一。
一、船抵马赛二、父与子三、加泰罗尼亚人四、阴谋五、订婚宴席六、代理检察官七、审讯八、伊夫堡九、订婚之夜十、杜伊勒里宫的小书房······(收起)

许三观卖血记
https://img3.doubanio.com/lpic/s1074291.jpg
 8.6 
余华
南海出版公司
无
1998-9
269
16.80元
平装
9787544211765
余华 小说 许三观卖血记 中国文学 当代 人生 中国 文学 
余华（1960- ）当代作家。浙江海盐人，出生于浙江杭州，后来随父母迁居海盐县。中学毕业后，因父母是医生，作了牙医，五年后弃医从文，进入县文化馆和嘉兴文联，从此开始文学创作生涯。曾在北京鲁迅文学院与北师大中文系合办的研究生班深造，1984年开始发表小说。余华是中国先锋派小说的代表人物，与叶兆言、苏童等人齐名。作品有短篇小说集《十八岁出门远行》、《世事如烟》，长篇小说《活着》、《在细雨中呼喊》及《战栗》。
中文版自序韩文版自序德文版自序意大利文版自序许三观卖血记······(收起)

盗墓笔记
https://img3.doubanio.com/lpic/s4442295.jpg
 8.4 
南派三叔
中国友谊出版公司
无
2007-1
265
26.80元
平装
9787505722835
盗墓笔记 南派三叔 盗墓 小说 悬疑 惊悚 中国 网络小说 
南派三叔（1982年2月20日— ），本名徐磊，男，浙江人，现居杭州。超级畅销书作家。他的《盗墓笔记》系列与另一位作家的《鬼吹灯》系列共同开启了中国小说界的“盗墓时代”。
第一卷七星鲁王第一章血尸第二章五十年后第三章瓜子庙第四章尸洞第五章水影第六章积尸地第七章一百多个人头第八章山谷第九章古墓第十章影子第十一章七星棺第十二章章门第十三章章心第十四章闷油瓶······(收起)

兄弟（上）
https://img3.doubanio.com/lpic/s1427312.jpg
 8.3 
余华
上海文艺出版社
无
2005-8
256
16.00元
平装
9787532129027
余华 小说 兄弟 文革 中国文学 当代 中国 兄弟(上) 
余华，浙江海盐人，1960年出生于浙江杭州，后来随父母迁居海盐县。中学毕业后，因父母是医生，余华曾当过牙医，五年后弃医从文，进入县文化馆和嘉兴文联，从此开始文学创作生涯。曾在北京鲁迅文学院与北师大中文系合办的研究生班深造，1984年开始发表小说。余华是中国先锋派小说的代表人物，与叶兆言、苏童等人齐名。作品有短篇小说集《十八岁出门远行》、《世事如烟》，长篇小说《活着》、《在细雨中呼喊》及《战栗》。
本书暂无目录

窗边的小豆豆
https://img3.doubanio.com/lpic/s1067911.jpg
 8.7 
[日]黑柳彻子著
南海出版公司
赵玉皎
2003-1
288
20.00元
平装
9787544222976
窗边的小豆豆 黑柳彻子 日本 儿童文学 教育 童年 日本文学 小说 
黑柳彻子，日本作家、电视节目主持人、联合国儿童基金会亲善大使。 她的代表作《窗边的小豆豆》1981年出版后，不仅在日本，而且在全球都引起了极大的反响，截至2001年，日文版累计销量达938万册。 译者赵玉皎  毕业于北京外国语大学日本学研究中心，获日本文学硕士学位。
第一次来车站窗边的小豆豆新学校我喜欢！校长先生盒饭从今天开始上学电车教室上课海的味道、山的味道好好嚼啊！散步校歌放回原处名字的由来落语电车来了！游泳池成绩单暑假开始了！大冒险试胆量排练场温泉旅行韵律澡一生的心愿！最差的衣服高桥君不能跳！“然后呢――！”只是闹着玩！运动会小林一茶非常奇怪！用手说话泉岳寺正男！小辫子“ThankYou！”图书室尾巴第二个春天天鹅湖“旱田”老师野炊“真是一个好孩子！”新娘破学校蝴蝶结慰问健康树皮说英语的孩子演出会粉笔秦明死了间谍小提琴一言为定！洛基不见了茶话会再见，再见后记文本库后记······(收起)

撒哈拉的故事
https://img3.doubanio.com/lpic/s3563113.jpg
 9.0 
三毛
皇冠出版社
无
1976
240
160TWD
平裝
9789573305545
三毛 撒哈拉的故事 旅行 散文 随笔 台湾 文学 小说 
台灣的著名作家──三毛 1943年3月26日出生於重慶，浙江省定海縣人。本名為陳懋平，1946年改名陳平。 筆名『三毛』更不知出自何處，只在她的《鬧學記》一篇序文中提及『三毛』二字暗藏一個《易經》的卦象，至於這卦象究竟隱藏何種玄機，序文中並沒有進一步的交代。 三毛的母親繆進蘭曾在〈我的女兒，大家的三毛〉這篇文章中，提及四個兄弟姊妹裡，次女三毛的性格最為特行卓立、不依常規，以及不能忍受虛假，因此父母要在她身邊看守著每一腳步是否踏穩。 另外，有讀者認為『流浪』才是三毛真正的名字，無論是她的遺作、她的遊歷和她心靈情感的轉折，始終透著一點點浪跡天涯的意味。 1973年7月，三毛與荷西在沙漠小鎮阿尤恩結婚。與荷西一道生活的歲月，三毛的文章充滿歡笑、喜樂，讀者閱讀他的小說，彷彿感受著她愉悅的婚姻生活，即使面對大風沙的侵襲，她仍顯得積極與樂觀。然而自荷西離開人世後，三毛的文章也頓時『黑暗』了起來，其文字不再有笑容，代替的只是無盡的悲傷。 1990年，三毛創作的電影劇本《滾滾紅塵》榮獲金馬獎八項大獎。其生平重要著作有《撒哈拉的故事》、《雨季不再來》、《哭泣的駱駝》、《我的寶貝》、《鬧學記》……等散文小說集，譯有《娃娃看天下》、《蘭嶼之歌》，以及創作電影劇本《滾滾紅塵》、《親愛的三毛》、《我的快樂天堂》、《高原的百合花》。 然而令人惋惜的是，1991年1月4日凌晨，三毛在醫院自縊身亡，享年四十八歲。
媽媽的一封信《代序》回鄉小箋《四版代序》沙漠中的飯店結婚記懸壺濟世娃娃新娘荒山之夜沙漠觀浴記愛的尋求芳鄰素人漁夫死果天梯白手成家······(收起)

恶意
https://img3.doubanio.com/lpic/s3814606.jpg
 8.4 
[日]东野圭吾
南海出版公司
娄美莲
2009-6
264
18.00
平装
9787544244428
东野圭吾 推理 日本 小说 東野圭吾 推理小说 悬疑 日本文学 
东野圭吾，日本著名作家。1958年生于大阪，直木奖、推理作家协会奖、江户川乱步奖、本格推理小说大奖等日本重要文学奖项得主，出道20余年来作品逾60部。 早期作品多为精巧细致的本格推理，随着写作功底浸润日深，涉及领域也不断延伸，对社会现象的剖析日渐精微。后期笔锋越发老辣，文字鲜加雕琢，叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步，擅长从极不合理之处写出极合理的故事，功力之深令人瞠目骇然。 1985年，凭校园推理小说《放学后》夺得第31届江户川乱步奖，开始专职写作。 1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，入围第120届直木奖。 2000年，《白夜行》入围第122届直木奖。 2001年，《暗恋》入围第125届直木奖。 2003年，《信》入围第129届直木奖。 2004年，《幻夜》入围第131届直木奖。 2006年，《嫌疑人X的献身》创造了日本推理小说史上绝无仅有的奇迹，将第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖及当年度日本三大推理小说排行榜第1名一并收入囊中。
事件之章野野口修的手记疑惑之章加贺恭一郎的记录解决之章野野口修的手记探究之章加贺恭一郎的独白告白之章野野口修的手记过去之章(一)加贺恭一郎的记录过去之章(二)认识他们的人所说的话过去之章(三)加贺恭一郎的回忆真相之章加贺恭一郎的阐明······(收起)

笑傲江湖（全四册）
https://img3.doubanio.com/lpic/s2157335.jpg
 8.9 
金庸
生活·读书·新知三联书店
无
1994-5
1599
76.80元
平装
9787108006639
金庸 武侠 笑傲江湖 小说 武侠小说 经典 中国 中国文学 
金庸本名查良镛，浙江海宁人，1924年生。上海东吴法学院毕业，知名学者、文学家、社会活动家，也是华人世界有成就的老报人。于一1959年在香港亲手创办明报机构，出版报纸、杂志和图书，一九九三年退休。先后创作了十五部长篇及短篇小说，广受当代读者欢迎，至今已蔚为全球华人的共同语言，堪称中国武侠文学的经典之作，其中若干部小说已译成英文、日文、法文、泰文、越文、马来文及朝鲜文等在海外出版发行。曾获颂众多荣衔，包括2000年获香港特别行政区颁授最高荣誉大紫荆勋章，先后获香港大学、香港理工大学、香港公开大学、加拿大英属哥伦比亚大学和日本创价大学授以博士学位，并获得香港大学、加拿大英属哥伦比亚大学、北京大学、浙江大学、苏州大学、南开大学、台北清华大学聘任为名誉教授，以及英国牛津大学圣安东尼学院、慕莲学院，英国剑桥大学鲁宾森学院及李约瑟研究院，澳洲墨尔本大学和新加坡东亚研究所选为荣誉院士，同时还担任浙江大学人文学院院长、教授、博士生导师，英国牛津大学汉学研究院高级研究员。
第一章　灭门第二章　聆秘第三章　救难第四章　坐斗第五章　治伤第六章　洗手第七章　授谱第八章　面壁第九章　邀客第十章　传剑第十一章　聚气第十二章　围攻第十三章　学琴第十四章　论杯第十五章　灌药第十六章　注血第十七章　倾心第十八章　联手第十九章　打赌第二十章　入狱第二十一章　囚居第二十二章　脱困第二十三章　伏击第二十四章　蒙冤第二十五章　闻讯第二十六章　围寺第二十七章　三战第二十八章　积雪第二十九章　掌门第三十章　密议第三十一章　绣花第三十二章　并派第三十三章　比剑第三十四章　夺帅第三十五章　复仇第三十六章　伤逝第三十七章　迫娶第三十八章　聚歼第三十九章　拒盟第四十章　曲谐后记······(收起)

呼啸山庄
https://img3.doubanio.com/lpic/s1095383.jpg
 8.4 
艾米莉·勃朗特
人民文学出版社
张扬
1999-1
399
27.30元
精装
9787020027606
呼啸山庄 外国文学 小说 英国 名著 经典 爱情 外国名著 
夏洛蒂和传记作者告诉我们，爱米丽生性独立、豁达、纯真、刚毅、热情而又内向。她颇有男儿气概，酷爱自己生长其间的荒原，平素在离群索居中，除去手足情谊，最喜与大自然为友，从她的诗和一生行为，都可见她天人合一宇宙观与人生观的表现，有人因此而将她视为神秘主义者。其实人与自然的关系，从来就是人类文明史上重要的命题，爱米丽不过是步历代哲人、隐者、科学家、艺术家后尘，通过生活和创作，身体力行地探寻人与自然的关系。 由于爱米丽一生经历简短，她既未受完整系统教育，又没有爱情婚姻实际体验，人们对于她能写出《呼啸山庄》这样深刻独特的爱情绝唱也曾疑惑不解。对这一问题，早有人以“天才说” 做出解释，而经过百余年的研考据，传记作者和评论家又提出了更加令人信服的凭据。爱米丽以及她的姐妹，虽然生长在苦寒单调的约克郡，她们的父亲帕特里克・勃朗特却来自北爱尔兰，母亲玛丽亚・勃兰威尔是威尔士人。这一对父母所属民族的祖先，同属具有冲动浪漫气质的凯尔特人，而且二人都不乏写诗为文的天分：帕特里克又一向怀有文学抱负，曾自费出版诗集；玛丽亚出嫁前写给帕特里克的情书，也是文采斐然。继承了父母的遗传基因，又受到荒原精神的陶冶哺育，爱米丽的艺术天才无疑并非无源之水；而且她家那座荒原边缘上的牧师住宅，外观虽然冷落寒酸，内里却因几个才智过人的子女相亲相携而温馨宜人。他们自幼相互鼓励、切磋，以读书写作为乐。这一方面大大冲淡了物质匮乏之苦；同时也培养锻炼了他们的写作功力。 爱米丽的写作，从诗开始，她在着手创作《呼啸山庄》之前十六七年间，陆续写出习作诗文《贡代尔传奇》和短诗，如今所见，仅近二百首诗。姑且不论它们本身的艺术价值，这些文字起码也是创作《呼啸山庄》这部不朽之作的有益准备。换言之，她写《呼啸山庄》，是她写诗的继续。她的诗，真挚、雄劲、粗犷、深沉、高朗，这也是《呼啸山庄》的格调。
本书暂无目录

悟空传
https://img3.doubanio.com/lpic/s9026255.jpg
 8.4 
今何在
光明日报出版社
无
2001-4
300
14.80元
平装
9787801453648
今何在 悟空传 小说 网络小说 网络文学 中国 西游记 文学 
今何在，网络文学作家，1977年生人。《悟空传》、《诺星汉天空》作者。做过网站管理，游戏策划，影视编剧。
网友说悟空传百年孤独花果山评论······(收起)

三生三世 十里桃花
https://img1.doubanio.com/lpic/s3551687.jpg
 8.3 
唐七公子
沈阳出版社
无
2009-1
288
26.80
平装16开
9787544138000
唐七公子 言情 三生三世 小说 玄幻 十里桃花 爱情 网络小说 
唐七公子：中学时看王尔德的书，里边有句话一直记着。他说，一个人想恢复青春，只消重演过去干的蠢事就够了。倒并不是觉得他说得好，不知道怎么就记到现在了。如今，我每天都在干蠢事，一边青春着，一边觉得继续这么青春下去实在不妙。
本书暂无目录

黄金时代
https://img3.doubanio.com/lpic/s1076372.jpg
 8.8 
王小波
花城出版社
无
1999-3
375
19.00元
平装
9787536025080
王小波 黄金时代 小说 中国文学 经典 当代 文学 中国 
王小波：男，1952年生于北京。他是唯一一位两次荣获世界华语文学界的重要奖项——台湾联合报系文学奖中篇小说大奖（第13届和第16届）的祖国大陆作家。他经历、学历复杂，先后当过知青，民办教师，工人，工科大学生，后到美国兹堡大学取得文学硕士学位，再学计算机，在统计系当助教，回国后在中国人民大学和北京大学任教。
一、我为什么要写作――《时代三部曲》总序二、黄金时代2.1黄金时代2.2三十而立2.3似水流年三、革命时期的爱情四、我的阴阳两界五、后记六、附录······(收起)

民主的细节
https://img1.doubanio.com/lpic/s4146437.jpg
 8.6 
刘瑜
上海三联书店
无
2009-6
293
25.00
平装
9787542629586
刘瑜 民主 政治 美国 随笔 社会学 政治学 社会 
刘瑜，哥伦比亚大学政治学博士，哈佛大学博士后，剑桥大学讲师。现任教于清华大学政治系，担任副教授。
托克维尔的那场旅行权力制衡篇选谁都差不多哪怕只增百分之一的税比道德制高点更高的所谓秘诀动什么，不能动宪法君让臣下，臣可以不下耳朵上的记号咱们美国工人有力量金融危机里的左中右公民社会篇至少还有记忆就这样被你笑话怎样保护弱势群体对你骂骂骂不完从问题到议题他人瓦上霜哗众取宠主义大学向左，草根向右大家好才是真的好当美国要建柏林墙控制石油的什么敌人的权利民主现实主义美国大选贵不贵福利—平等篇他人眼中的刺美国的“社会主义”民主请客谁买单？建设世界一流中小学怎样悼念死者有病的政治与治病的政治有钱人该交多少税？越民主，越低效？病了你得管美国的“四项基本原则”谁有特权上大学法治-自由篇不告白不告你有什么科学依据你管得着吗先天下之急而急自由社会就是责任社会人物篇人民公敌在裸奔你好死，我赖活“愤青”的下场敢飞新保守主义的“哲学王”“美奸”克拉克为什么是他奥巴马的言与麦凯恩的行奥巴马会成为罗斯福第二吗？告别布什：新保守主义的兴衰后记······(收起)

少有人走的路
https://img3.doubanio.com/lpic/s2144391.jpg
 8.4 
[美]M·斯科特·派克
吉林文史出版社
于海生
2007-1
231
26.00元
平装
9787807023777
心理学 少有人走的路 成长 心理 励志 心智 人生 爱 
M·斯科特·派克，我们这个时代最杰出的心理医生，他的杰出不仅在其智慧，更在于他的真诚和勇气。儿童时，他就以“童言无忌”远近闻名；少年时，他又勇敢地放弃了父母为他安排的辉煌前程，毅然选择了自己的人生道路，最终当上了一名心理医生。他曾在美军日本冲绳基地担任心理医生，为美军军官做心理医生。在近二十年的职业生涯中，他治俞了成千上万个病人，他以从业经验为基础写作的《少有人走的路》，创造了出版史上的一大奇迹。
中文版序25周年版序言前言第一部分自律问题和痛苦推迟满足感父母的过错解决问题的时机承担责任神经官能症与人格失调逃避自由尊重理实移情：过时的地图迎接挑战隐瞒真相保持平衡抑郁的价值放弃与新生第二部分爱爱的定义陷入情网浪漫爱情的神话自我界限依赖性精神贯注“自我牺牲”爱，不是感觉关注的艺术死亡的风险独立的风险承诺的风险冲突的风险爱的自律爱与独立爱与心理治疗爱的神秘性第三部分成长与宗教宗教与世界观科学的宗教凯茜的故事马西娅的故事特德的故事婴儿与洗澡水第四部分神奇的力量后记······(收起)

遇见未知的自己
https://img3.doubanio.com/lpic/s3403254.jpg
 8.1 
张德芬
华夏出版社
无
2008-1
249
29.00
平装
9787508044019
遇见未知的自己 灵修 心理 心理学 精神之旅 亲爱的,外面没有别人,只有你自己 修行 心智 
张德芬，台湾大学企管系毕业，担任台湾电视公司新闻记者/主播多年后，去美国加州大学洛杉矶分校取得了企管硕士（MBA）的学位。2002年开始，她受到启发与指引，辞去高薪的工作，专心研修瑜伽以及各类心灵成长课程。 五年多来，学习了各种不同的心灵成长以及心理治疗方法，并且博览中英文有关著作，透过时时刻刻活在当下以及观察自己的修炼，得到了许多灵性及个人成长方面的心得体悟。取得了中国国家心理咨询师的执照。现在最关心的是"人类意识的进化与提升"，为地球美好的未来贡献一己之力。目前与家人长期定居北京。 2007年6月在台湾出版第一本有关身心灵成长的小说《遇见未知的自己》，名列台湾各大书店畅销排行榜，读者反应热烈，成为畅销作家。
台湾知名艺人凌峰序奥美营销传播集团中国区首席执行长庄淑芬序自序第01章一场奇怪的对话-我是谁？第02章老人的读心术-我不是谁？第03章做爱像去迪斯尼乐园？第04章我为什么常常不快乐？-失落了真实的自己第05章人生就像一场戏-角色面具第06章层层包裹的同心圆-未知的自己第07章这个世界是什么组成的？第08章你所招引的人事物第09章巧遇旧识第10章当灵性与科学相遇第11章命好不怕运来磨第12章遇见难得的知音第13章回溯童年的记忆第14章重新和身体联结第15章激励大师的体验分享第16章卸下光环后的人生第17章担心是最差的礼物第18章一场（小我增长）秀第19章被负面情绪套牢第20章在谷底惊见阳光第21章摆荡于背叛、欺骗之间第22章是谁在伤口上撒盐第23章爱过、痛过、哭过之后第24章梦的秘密第25章背负重责大任的脑袋第26章亲爱的，外面没有别人第27章　昔日女星的解套智慧——思想的瘾头第28章　我是个婚姻失败者？！——认同的解离第29章　什么记我感到喜悦？——认同的解离第30章　老婆不是秀给别人看的——身分认同的探索第31章　战胜了胜肽——心想事成的秘密第32章　未实现前就先感恩——最后的试炼第33章　开始，就是未来——迎风飞扬代跋：给读者的一封信感谢······(收起)

福尔摩斯探案全集（上中下）
https://img3.doubanio.com/lpic/s1229240.jpg
 9.2 
[英]阿·柯南道尔
群众出版社
丁钟华等
1981-8
531 706 583
53.00元/68.00元
平装/精装
9787501408580
福尔摩斯 推理 侦探 柯南道尔 小说 侦探小说 经典 英国 
柯南道尔（1859-1930）生于苏格兰爱丁堡附近的皮卡地普拉斯，父亲是政府建工部的公务员。青海年时期在教会学校学习，的来在爱丁堡大学攻读医学，一八八五年获医学博士学位。一九0二年，因对英国在南非战争的政策辩护而被封爵。
上卷：血字的研究一歇洛克・福尔摩斯先生二演绎法三劳瑞斯顿花园街的惨案四警察栾斯的叙述五广告引来了不速之客六特白厄斯・葛莱森大显身手七一线光明八沙漠中的旅客九犹他之花十约翰・费瑞厄和先知的会谈十一逃命十二复仇天使十三再录华生回忆录十四尾声四签名一演绎法的研究二案情的陈述三寻求解答四秃头人的故事五樱沼别墅的惨案六福尔摩斯作出判断七木桶的插曲八贝克街的侦探小队九线索的中断十凶手的末日十一大宗阿格拉宝物十二琼诺赞・斯茂的奇异故事冒险史波希米亚丑闻红发会身分案博斯科姆比溪谷秘案五个桔核歪唇男人蓝宝石案斑点带子案工程师大拇指案贵族单身汉案绿玉皇冠案铜山毛榉案中卷：回忆录银色马黄面人证券经纪人的书记员“格洛里亚斯科特”号三桅帆船马斯格雷夫礼典赖盖特之谜驼背人住院的病人希腊译员海军协定最后一案归来记空屋诺伍德的建筑师跳舞的人孤身骑车人修道院公学黑彼得米尔沃顿六座拿破仑半身像三个大学生金边夹鼻眼镜失踪的中卫格兰其庄园第二块血迹巴斯克维尔的猎犬一歇洛克・福尔摩斯先生二巴斯克维尔的灾祸三疑案四亨利・巴斯克维尔爵士五三条断了的线索六巴斯克维尔庄园七梅利琵宅邸的主人斯台普吞八华生医生的第一份报告九华生医生的第二份报告十华生医生日记摘录十一岩岗上的人十二沼地的惨剧十三设网十四巴斯克维尔的猎犬十五回顾下卷：恐怖谷第一部伯尔斯通的悲剧一警告二福尔摩斯的论述三伯尔斯通的悲剧四黑暗五剧中人六一线光明七谜底第二部死酷党人一此人二身主三维尔米萨三百四十一分会四恐怖谷五最黑暗的时刻六危机七伯尔弟・爱德华的妙计八尾声最后致意前言威斯特里亚寓所硬纸盒子红圈会布鲁斯－帕廷顿计划临终的侦探弗朗西丝・卡法克斯女士的失踪魔鬼之足最后致意新探案序言显贵的主顾皮肤变白的军人王冠宝石案三角墙山庄吸血鬼三个同姓人雷神桥之谜爬行人狮鬃毛带面纱的房客肖斯科姆别墅退休的颜料商······(收起)

一九八四·动物农场
https://img3.doubanio.com/lpic/s1089916.jpg
 9.2 
[英]乔治·奥威尔
上海译文出版社
董乐山
2003-4
397
23.00元
平装
9787532729357
反乌托邦 乔治·奥威尔 奥威尔 1984 小说 政治 外国文学 英国 
乔治·奥威尔（George Orwell, 1903-1950），英国作家。本名埃里克·亚瑟·布莱尔（Eric Arthur Blair），生于印度，父亲为殖民地官员。14岁考入伊顿公学，获取奖学金。1921从伊顿公学毕业后考取公职，到缅甸作了一名帝国警察，在那里，被奴役的殖民地人民的悲惨生活刺激了奥威尔的良知。他1927年辞职，后来写下与此段经历有关的《绞刑》（A Hanging, 1931），《缅甸岁月》（Burmese Days, 1934）和《猎象记》（Shooting an Elephant, 1936）这些纪实性作品。 1928年1月回国后，奥威尔深入到社会底层，四处漂泊流落。在巴黎、伦敦两地，当过洗盘子的杂工，住过贫民窟，常常混迹在流浪汉和乞丐之中。次年，写下了关于这段经历的纪实性作品《巴黎伦敦落魄记》（Down and Out in Paris and London, 1933），真切地描述了生活在社会底层的人民的苦难。正是在为这部作品署名时，他用了“乔治·奥威尔”这一笔名。 1936年7月，西班牙内战爆发。同年年底，奥威尔与新婚妻子一同奔赴西班牙，投身于保卫共和政府的战斗。奥威尔在前线担任少尉，喉部曾受重伤。他为记述西班牙内战而写的《向卡特洛尼亚致敬》（Homage to Catalonia, 1938）一书，后来成为关于这场内战的一部权威性文献。 西班牙左翼共和政府的内部分裂，致使战争失利，而奥威尔差一点丧身在共和政府内部党派之争的倾轧中。这个惨痛的经验对他影响巨大。他曾说自己“从1930年起就是一个社会主义者了”，而这时候，他又开始考虑“捍卫民主社会主义”的问题了。这个思想出发点，一直影响到他后期的影响最广的两部名作——《动物农场》和《1984》的创作。 1950年1月，奥威尔病逝，终年46岁。
奥威尔和他的《一九八四》一九八四第一部第二部第三部附录：新话的原则动物农场······(收起)

亲爱的安德烈
https://img1.doubanio.com/lpic/s3993878.jpg
 8.7 
龙应台
人民文学出版社
无
2008-12
288
26.00
平装
9787020068616
龙应台 亲爱的安德烈 随笔 教育 台湾 散文 台湾文学 散文随笔 
龙应台，生于台湾高雄县。1986年出版《野火集》，抨击国民党政府黑暗统治，轰动台湾，当月再版二十四次，对台湾社会发生巨大影响。 1999年任首任台北市文化局局长。2003年来，先后任香港城市大学、香港大学访问教授。《南方人物周刊》中国“五十位最具影响力的公共知识分子”之一。 安德烈（Andreas Walther） 1985年12月生于台湾，八个月大移居瑞士及德国。2006年进入香港大学经济系，认为经济学得很“好玩”。
《亲爱的安德烈》认识一个十八岁的人/龙应台连结的“份”/安德烈第1封信十八岁那一年第2封信为谁加油？第3封信逃避国家第4封信年轻却不清狂第5封信对玫瑰花的反抗第6封信一切都是小小的第7封信有没有时间革命？第8封信我是个百分之百的混蛋第9封信两种道德第10封信烦恼十九第11封信阳光照亮你的路第12封信让豪宅里起战争第13封信向左走，向右走第14封信秘密的、私己的美学第15封信菩提本非树第16封信藏在心中的小镇第17封信你是哪国人？第18封信哪里是香格里拉？第19封信问题意识第20封信在一个没有咖啡的城市里第21封信文化，因为逗留第22封信大学生哪里去了？第23封信下午茶式的教养第24封信装马铃薯的麻布袋第25封信孩子，你喝哪瓶奶？第26封信二十一岁的世界观第27封信给河马刷牙第28封信第二颗眼泪第29封信KITSCH第30封信两只老虎跑得慢、跑得慢第31封信政府的手可以伸多长？第32封信人和诘问第33封信你知道什么叫二十一岁第34封信独立宣言第35封信伟大的鲍布·迪伦和他妈······(收起)

小时代1.0折纸时代
https://img3.doubanio.com/lpic/s3251696.jpg
 6.7 
郭敬明
长江文艺出版社
无
2008-10
301
29.80元
平装
9787535438171
郭敬明 小时代1.0折纸时代 小说 青春 青春文学 小时代 爱情 小四 
郭敬明，网名：第四维；别名：小四，四崽，四维。2001年因作品《剧本》获得第三届全国新概念作文大赛一等奖，2002年因作品《我们最后的校园民谣》获得第四届全国新概念作文大赛一等奖。 主要作品：《爱与痛的边缘》《幻城》《左手倒影右手年华》《梦里花落知多少》《猜火车》《1995－2005夏至未至》 音乐小说《迷藏》、主编《岛》系列《无极》《悲伤逆流成河》主编《最小说》《N世界》等。
Chapter01Chapter02Chapter03Chapter04Chapter05Chapter06Chapter07Chapter08Chapter09Chapter10Chapter11Chapter12Chapter13Chapter14Chapter15Chapter16······(收起)

百年孤独
https://img1.doubanio.com/lpic/s2785398.jpg
 8.9 
[哥伦比亚]加西亚·马尔克斯
上海译文出版社
黄锦炎
1989-10
385
12.70元
精装
9787532706907
百年孤独 加西亚·马尔克斯 魔幻现实主义 外国文学 小说 经典 名著 文学 
加西亚·马尔克斯（1927一）哥伦比亚作家，记者。生于马格达莱纳省阿拉卡塔卡镇。父亲是个电报报务员兼顺势疗法医生。他自小在外祖父家中长大。外祖父当过上校军官，性格善良、倔强，思想比较激进；外祖母博古通今，善讲神话传说及鬼怪故事，这对作家日后的文学创作有着重要的影响。 加西亚·马尔克斯作品的主要特色是幻想与现实的巧妙结合，以此来反映社会现实生活，审视人生和世界。重要作品有长篇小说《百年孤独》（1967）《家长的没落》（1975）、《霍乱时期的爱情》（1985）等。
本书暂无目录

素年锦时
https://img3.doubanio.com/lpic/s2686185.jpg
 7.8 
安妮宝贝
作家出版社
无
2007-9
264
27.00元
平装
9787506341011
安妮宝贝 素年锦时 随笔 散文 安妮 散文集 小说 文学 
安妮宝贝，自由作家，现居北京。曾任职金融广告网络等行业。已出版短篇小说集《告别薇安》，散文及短篇小说集《八月未央》，长篇小说《彼岸花》，摄影图文集《蔷薇岛屿》。
自序自谈冬世间。情分。相持之一南方　大宅。一条河。食物。人情。消失。池塘。游戏。之二村庄　兰花。童年。清风桥。祠堂。之三日影飞去　图书馆。旧物。锦衣。祖母。客观性。寺庙。记忆。之四女童　疆域。大门。秋白茶。清欢。无别事。猫。危险性。回顾。布匹。朋友。占有。单纯。老虎。存在。恋情。花瓶。她。男子。花市。笃定。植物女子。相信。善良。控制。一期一会。孩子。首饰。名词。种子。女性气质。检验。气味。物品。肉体。昌盛。文身。距离。余地。青蟹。过路客。重复。烟花。家。越南。叙旧。捉迷藏。谈话。寂寞。疼痛。自由。表达。凋谢。煤炭。表白。等待。夏大端。两忘。捕风捉影。写作。书写。筛选。困顿。戏子。讨论。话题。房屋。摄影师。咖啡店。话。孤立。战刀。潮流。梵·高。姿势。清朗。蔷薇岛屿。短句。交际。对谈。电影院。秘密。自闭。洁净。交流。需要。爱河。天性。车站。担当。阅读。缺陷。拍摄。奢侈。细节。底牌。夏天。静物。选择。规律。标记。克制。评论家。诗人。非喜剧。风格。静静生活。游戏。真相。春月棠记。······(收起)

灿烂千阳
https://img3.doubanio.com/lpic/s2651394.jpg
 8.7 
[美]卡勒德·胡赛尼
上海人民出版社
李继宏
2007-9
428
28.00元
平装
9787208072107
卡勒德·胡塞尼 阿富汗 灿烂千阳 小说 外国文学 女性 苦难 卡勒德·胡赛尼 
卡勒德·胡赛尼（Khaled Hosseini），1965年生于喀布尔，后随父亲逃往美国。胡塞尼毕业于加州大学圣地亚哥医学系，现居加州执业，并因其巨大的国际影响力，受邀担任联合国亲善大使。他的第一本小说《追风筝的人》问世后大获成功，因书中角色刻画生动，故事情节震撼感人，蝉联亚马逊排行榜131周之久，全球热销600万册，创下出版奇迹。
本书暂无目录

老人与海
https://img3.doubanio.com/lpic/s1050021.jpg
 8.3 
海明威
上海译文出版社
吴劳
1999-10
104
8.20元
平装
9787532723447
海明威 老人与海 外国文学 小说 经典 美国 名著 外国名著 
本书讲述了一个渔夫的故事。古巴老渔夫圣地亚哥在连续八十四天没捕到鱼的情况下，终于独自钓上了一条大马林鱼，但这鱼实在大，把他的小船在海上拖了三天才筋疲力尽，被他杀死了绑在小船的一边。在归程中，他再遭到一条鲨鱼的袭击，最后回港时只剩鱼头鱼尾和一条脊骨。而在老圣地亚哥出海的日子里，他的忘年好友一直在海边忠诚地等待，满怀信心地迎接着他的归来。
本书暂无目录

洛丽塔
https://img1.doubanio.com/lpic/s1483347.jpg
 7.7 
[美]弗拉基米尔·纳博科夫
上海译文出版社
主万
2005-12
503
27.00元
平装
9787532738151
洛丽塔 弗拉基米尔·纳博科夫 外国文学 小说 lolita 美国 经典 纳博科夫 
弗拉基米尔·纳博科夫（Vladimir Nabokov, 1899-1977），纳博科夫是二十世纪公认的杰出小说家和文体家。1899年4月23日，纳博科夫出生于圣彼得堡。布尔什维克革命期间，纳博科夫随全家于1919年流亡德国。他在剑桥三一学院攻读法国和俄罗斯文学后，开始了在柏林和巴黎十八年的文学生涯。 1940年，纳博科夫移居美国，在威尔斯理、斯坦福、康奈尔和哈佛大学执教，以小说家、诗人、批评家和翻译家身份享誉文坛，著有《庶出的标志》、《洛丽塔》、《普宁》和《微暗的火》等长篇小说。 1955年9月15日，纳博科夫最有名的作品《洛丽塔》由巴黎奥林匹亚出版并引发争议。 1961年，纳博科夫迁居瑞士蒙特勒；1977年7月2日在洛桑病逝。
本书暂无目录

第一次的亲密接触
https://img3.doubanio.com/lpic/s1327750.jpg
 7.4 
蔡智恒
知识出版社
无
1999-11-1
224
12.80
平装
9787501524044
痞子蔡 第一次的亲密接触 网络小说 小说 蔡智恒 爱情 台湾 网络文学 
蔡智恒，网络上的昵称是痞子蔡。1969年11月13日生于台湾嘉义布袋。台湾成功大学水利工程博士。1998年于BBS发表第一部小说《第一次的亲密接触》，造成全球华文地区的痞子蔡热潮。自此以后，左脑创作小说，右脑书写学术论文，独树一格。现于成大担任博士后研究员。主要著作有：《第一次亲密接触》（1998）、《7- Eleven之恋》（1999）、《爱尔兰咖啡》（2000）、《槲寄生》（2001）、《夜玫瑰》（2002）、《亦恕与珂雪》（2004）。
Plan轻舞飞扬网路邂逅见面咖啡哲学距离泰坦尼克号消失思念最后的信7—11之恋围巾痞子蔡的留言板······(收起)

霍乱时期的爱情
https://img3.doubanio.com/lpic/s11284102.jpg
 8.9 
[哥伦比亚]加西亚·马尔克斯
南海出版公司
杨玲
2012-9-1
401
39.50元
精装
9787544258975
加西亚-马尔克斯 霍乱时期的爱情 小说 拉美文学 加西亚·马尔克斯 外国文学 爱情 文学 
加西亚•马尔克斯（Gabriel García Márquez） 1927年出生于哥伦比亚马格达莱纳海滨小镇阿拉卡塔卡。童年与外祖父母一起生活。1936年随父母迁居苏克雷。1947年考入波哥大国立大学。1948年因内战辍学，进入报界。五十年代开始出版文学作品。六十年代初移居墨西哥。1967年《百年孤独》问世。1982年获诺贝尔文学奖。1985年出版《霍乱时期的爱情》。 加西亚•马尔克斯豆瓣小站：http://site.douban.com/marquez/
本书暂无目录

从你的全世界路过
https://img3.doubanio.com/lpic/s27102925.jpg
 7.4 
张嘉佳
湖南文艺出版社
无
2013-11-1
293
36.00元
平装
9787540458027
张嘉佳 睡前故事 治愈 随笔 有意思的书 故事 小说 青春 
张嘉佳，毕业于南京大学，出版小说《几乎成了英雄》《情人书》《刀见笑》。所著《小夫妻天天恶战》《姐姐的故事》等文章也反响巨大。曾任电影《刀见笑》编剧，获2011年金马奖最佳改编剧本提名。《从你的全世界路过》是一本短篇集，即“睡前故事”系列，发表后广为流传，总阅读量超过四亿，2013年引发风暴，成为奇迹。由书中故事改编的电影项目，现已确定拍摄的高达五部。其中名篇《你会不会说话》交给著名导演陈国富、《我希望有个如你一般的人》《暴走萝莉》交给幸福蓝海影业，均在拍摄筹备中。
序第一夜初恋：从你的全世界路过1.从你的全世界路过2.猪头的爱情3.初恋是一个人的兵荒马乱4.反向人5.河面下的少年6.写在三十二岁生日第二夜表白：我希望有个如你一般的人1.我希望有个如你一般的人2.生鲜小龙虾的爱情3.无法说出我爱你4.开放在别处5.最容易丢的东西第三夜执着：一路陪你笑着逃亡1.最基本元素2.小野狗与小蝴蝶3.莫非就是这样4.旅行的意义5.催眠6.一路陪你笑着逃亡第四夜温暖：那些细碎而美好的存在1.老情书2.给我的女儿梅茜，生日快乐3.姐姐4.吃货的战争5.摆渡人6.那些细碎却美好的存在第五夜争吵：有时候我们失控1.青春里神一样的少年2.有时候我们失控3.十二星座的爱情4.那个愤怒的少年5.谁说女人不懂逻辑第六夜放手：我是爱情末等生1.暴走萝莉的传说2.我叫刘大黑3.旅途需要二先生4.末等生5.三朵金花列传第七天怀念：青春里没有返程的旅行1.骆驼的姑娘2.青春里没有返程的旅行3.唯一就等于没有4.只有最好的爱情，没有伟大的爱情5.写在三十三岁生日后记······(收起)

1Q84 BOOK 2
https://img3.doubanio.com/lpic/s4393610.jpg
 8.4 
[日]村上春树
南海出版公司
施小炜
2010-6
352
36.00元
精装
9787544247252
村上春树 日本 小说 1Q84 日本文学 外国文学 文学 村上春樹 
村上春树 著名作家。 1979年，《且听风吟》出版以来，寂寞忧郁的文字、清淡闲适的情节，尤其是独特新颖的都市感觉的写作文风，令万千读者如痴如醉。随着《挪威的森林》、《舞！舞！舞！》、《海边卡夫卡》等作品的陆续出版，逐渐赢得世界性的崇高声誉，最终形成“村上春树文学山系”。 2009年，集毕生文学之大成的巅峰杰作《1Q84》隆重出版，以席卷之势荣登日本所有畅销榜首，在整个日本、东亚乃至全球都引起巨大反响。正如媒体评论：“如此重大而复杂的题材，几可视为日本文学在新千年的伟大开篇。”
目录第1章青豆那是世界上最无聊的地方第2章天吾除了灵魂一无所有第3章青豆无法选择如何出生，但可以选择如何死第4章天吾这种事也许不该期待第5章青豆一只老鼠遇到素食主义的猫第6章天吾我们拥有很长很长的手臂第7章青豆你即将涉足之处第8章天吾一会儿猫儿们就该来了第9章青豆作为恩宠的代价送来的东西第10章天吾提议遭到拒绝第11章青豆平衡本身就是善第12章天吾用手指数不完的东西第13章青豆如果没有你的爱第14章天吾递过来的礼物第15章青豆终于，妖怪登场了第16章天吾就像一艘幽灵船第17章青豆把老鼠掏出来第18章天吾沉默而孤独的卫星第19章青豆当子体醒来时第20章天吾海象和发疯的帽子店老板第21章青豆我该怎么办？第22章天吾只要添上浮着两个月亮第23章青豆请让老虎为您的车加油第24章天吾趁着暖意尚存······(收起)

彼岸花
https://img3.doubanio.com/lpic/s1077536.jpg
 7.8 
安妮宝贝
南海出版公司
无
2001-9
284
20.00元
平装
9787544219570
安妮宝贝 彼岸花 小说 爱情 颓废 安妮 文学 中国 
安妮宝贝，自由作家。1998年开始发表小说，因作品风格独特引起广泛关注，成为畅销作家。现居北京。从事写作，摄影采访，媒体策划编剧等工作。
SideA乔咖啡店里邂逅小至音像店男人森的一块硬币SideB南生山顶上的女孩林和平童贞的过往南方爱情流离除夕SideC散场了一个人的生活某种结束去往别处的路途······(收起)

情书
https://img3.doubanio.com/lpic/s1127135.jpg
 8.6 
[日]岩井俊二
天津人民出版社
穆晓芳
2004-7
256
18.00元
平装
9787201048161
岩井俊二 情书 日本 小说 爱情 日本文学 电影 日本小说 
岩井俊二，作家，导演。1963年1月24日生于日本宫城县仙台市，毕业于横滨国立大学，具有多方面的艺术修养。 在1990年代佳作迭出的“日本新电影运动”中，简单纯粹、深情唯美的《情书》于1995年公映后，引起空前轰动，迅速风靡整个亚洲，并在世界电影的版图中取得无可争议的重要一席。岩井俊二成为日本电影界的首席代表。 此后，岩井俊二创作并执导的更具深度的《燕尾蝶》以及《关于莉莉周的一切》等作品问世后，进一步奠定了他在世界文坛和影坛的地信。他的每一部作品，都成为无数人视听和精神的盛宴，令人久久流连，回味无穷。至今，《情书》中讲述的深沉眷恋和一去不复返的少年往事，已成为亿万人心中珍藏的记忆。而美丽与忧伤的记忆，总是深深唤起我们对真爱与生命的珍视。
樱花般淡淡清香的感情安妮宝贝第一章第二章第三章第四章第五章第六章第七章第八章第九章第十章第十一章第十二章你的小说没有输给你的电影北川悦吏子······(收起)

一座城池
https://img3.doubanio.com/lpic/s1627352.jpg
 7.4 
韩寒
二十一世纪出版社
无
2006-1
241
19.90元
平装
9787539132150
韩寒 小说 一座城池 青春 幽默 80后 中国 文学 
韩寒，1982年9月23日生。作家。赛车手。
本书暂无目录

麦田里的守望者
https://img3.doubanio.com/lpic/s2738366.jpg
 7.9 
[美国]J.D.塞林格
译林出版社
施咸荣
1997-2
198
7.80元
平装
9787805676135
麦田里的守望者 塞林格 外国文学 小说 青春 美国 经典 文学 
作者塞林格全名杰罗姆・大卫・塞林格，一九一九年生于美国纽约城，父亲是做于酪和火腿进口生意的犹太商人，家境相当富裕。塞林格十五岁的时候，被父母送到宾夕法尼亚州一个军事学校里住读，据说《麦田里的守望者》中关于寄宿学校的描写，很大部分是以那所学校为背景的。一九三六年，塞林格在军事学校毕业，取得了他毕生唯一的一张文凭。 从一九四○年在《小说》杂志上发表他的头一个短篇小说起，到一九五一年出版他的长篇小说《麦田里的守望者》止，在十余年中他共发表了二十多个短篇，有些短篇还在《老爷》、《纽约人》等著名刊物上发表，从而使他在文学界有了一点点名气。成名后他隐居到乡下，特地为自己造了一个只有一扇天窗的水泥斗室作书房，每天早晨八点半就带了饭盒入内写作，直到下午五点半才出来，家里任何人都不准进去打扰他；如有要事，只能用电话联系。他写作的过程据说还十分艰苦，从《麦田里的守望者》出版后，他写作的进度越来越慢，十年只出版三个中篇和一个短篇，后来甚至不再发表作品。偶尔有幸见过他的人透露说，他脸上已“显出衰老的痕迹”。他业已完成的作品据说数量也很可观，只是他不肯拿出来发表。不少出版家都在打他的主意，甚至在计划如何等他死后去取得他全部著作的出版权，但至今除本书外，作者只出版过一个短篇集《九故事》（195）和两个中篇集《弗兰尼与卓埃》（1961）及《木匠们，把屋梁升高；西摩；一个介绍》（1963）。
本书暂无目录

他的国
https://img1.doubanio.com/lpic/s3557848.jpg
 7.5 
韩寒
万卷出版公司
无
2009-1
213
25.00元
平装
9787807592099
韩寒 小说 他的国 讽刺 青春 中国 超现实 中国文学 
韩寒。 1982年9月23日生。作家，赛车手。
本书暂无目录

神雕侠侣
https://img3.doubanio.com/lpic/s26018916.jpg
 8.8 
金庸
三联书店
无
1994-5
1564
76.8
平装
9787108006660
金庸 武侠 神雕侠侣 小说 武侠小说 经典 爱情 中国 
金庸（1924年2月6日—），香港“大紫荆勋贤”。原名查良镛(zhā liáng yōng，英：Louis Cha)，浙江海宁人，当代著名作家、新闻学家、企业家、社会活动家，《香港基本法》主要起草人之一。金庸是新派武侠小说最杰出的代表作家，被普遍誉为武侠小说作家的“泰山北斗”，更有金迷们尊称其为“金大侠”或“查大侠”。 金庸生于1924年，祖籍为安徽省桐城，出生在浙江海宁，查家为当地望族，历史上最鼎盛期为清康熙年间，以查慎行为首叔侄七人同任翰林。现代查氏家族还有两位知名人物，南开大学教授查良铮（穆旦）（四十年代九叶派代表诗人，翻译家），台湾学术界风云人物、司法部长查良钊。出自海宁的著名人物还有王国维和徐志摩。徐志摩是金庸的表兄。金庸祖父查沧珊是“丹阳教案”的当事人。 1937年，金庸考入浙江一流的杭州高中，离开家乡海宁。1939年金庸15岁时曾经和同学一起编写了一本指导学生升初中的参考书《给投考初中者》，畅销内地，这是此类书籍在中国第一次出版，也是金庸出版的第一本书。1941年日军攻到浙江，金庸进入联合高中，那时他17岁，临毕业时因为写讽刺黑板报《阿丽丝漫游记》被开除。另一说是写情书.1944年考入重庆国立政治大学外文系，因对国民党职业学生不满投诉被勒令退学，一度进入中央图书馆工作，后转入苏州东吴大学(今苏州大学)学习国际法。抗战胜利后回杭州进《东南日报》做记者，1948年在数千人参加的考试中脱颖而出，进入《大公报》，做编辑和收听英语国际电讯广播当翻译。不久《大公报》香港版复刊，金庸南下到香港。 1950年，《大公报》所属《新晚报》创刊，金庸调任副刊编辑，主持《下午茶座》栏目，也做翻译、记者工作，与梁羽生（原名陈文统）一个办公桌，写过不少文艺小品和影评（笔名姚馥兰和林欢）。姚馥兰的意思是英文的Your friend.(你的朋友)。1955年开写《书剑恩仇录》，在《大公报》与梁羽生、陈凡（百剑堂主）开设《三剑楼随笔》，成为专栏作家。1957年进入长城电影公司，专职为编剧，写过《绝代佳人》、《兰花花》、《不要离开我》、《三恋》、《小鸽子姑娘》、《午夜琴声》等剧本，合导过《有女怀春》、《王老虎抢亲》（所用笔名为林欢）。 建国不久，金庸为了实现外交家的理想来到北京，但由于种种原因而失望地回到香港，从而开始了武侠小说的创作。 1959年离开长城电影公司，与中学同学沈宝新合资创办《明报》，任主编兼社长历35年，期间又创办《明报月刊》、《明报周刊》、新加坡《新明日报》及马来西亚《新明日报》等。金庸任董事长期间，《明报》成为香港最有影响的报纸之一，有人把它比喻成香港的《泰晤士报》。其对中国时局的预测和分析，是其它报纸不能比拟的。《明报月刊》则是华人世界最文人化的刊物，其对大中华关怀，深受全世界华人好评。 从五十年代末——七十年代初，金庸共写武侠小说15部，1972年宣布封笔，开始修订工作。 1981年后金庸数次回大陆，先后受到邓小平、江泽民等领导人的接见，1985年任香港基本法起草委员会委员，1986年被任命为基本法起草委员会“政治体制”小组港方负责人，1989年辞去基本法委员职务，卸任《明报》社长职务，1992年到英国牛津大学当访问学者，1994年辞去《明报》企业董事局主席职务。1999~2005年任浙江大学人文学院院长。 金庸博学多才。就武侠小说方面，金庸阅历丰富，知识渊博，文思敏捷，眼光独到。他继承古典武侠小说之精华，开创了形式独特、情节曲折、描写细腻且深具人性和豪情侠义的新派武侠小说先河。举凡历史、政治、古代哲学、宗教、文学、艺术、电影等都有研究，作品中琴棋书画、诗词典章、天文历算、阴阳五行、奇门遁甲、儒道佛学均有涉猎，金庸还是香港著名的政论家、企业家、报人，曾获法国总统“荣誉军团骑士”勋章，英国牛津大学董事会成员及两所学院荣誉院士，多家大学名誉博士。 金庸一支笔写武侠，一支笔纵论时局，享誉香江；少年游侠，中年游艺，老年游仙；为文可以风行一世，为商可以富比陶朱，为政可以参国论要：金庸一生的传奇，可谓多姿多彩之至。佛学对金庸的影响很大。在他的文学作品中处处可见金庸中庸平和的风格。
神雕侠侣1第一回风月无情第二回故人之子第三回求师终南第四回全真门下第五回活死人墓第六回玉女心经第七回重阳遗刻第八回白衣少女第九回百计避敌神雕侠侣2第十回少年英侠第十一回百计避敌第十二回英雄大宴第十三回武林盟主第十四回礼教大防第十五回东邪门人第十六回杀父深仇第十七回绝情幽谷第十八回公孙谷主第十九回地底老妇第二十回侠之大者神雕侠侣3第二十一回襄阳鏖兵第二十二回危城女婴第二十三回手足情仇第二十四回意乱情迷第二十五回内忧外患第二十六回神雕重剑第二十七回斗智斗力第二十八回洞房花烛第二十九回劫难重重神雕侠侣4第三十回离合无常第三十一回半枚灵丹第三十二回情是何物第三十三回风陵夜话第三十四回排难解纷第三十五回三枚金针第三十六回献礼祝寿第三十七回三世恩怨第三十八回生死茫茫第三十九回大战襄阳第四十回华山之巅附录易经•阴阳与术数后记······(收起)

八月未央
https://img1.doubanio.com/lpic/s1084388.jpg
 7.5 
安妮宝贝
作家出版社
无
2001-1
297
16.00元
平装
9787506319850
安妮宝贝 八月未央 小说 爱情 散文 安妮 青春 文学 
安妮宝贝，自由作家。1998年开始发表小说，因作品风格独特引起广泛关注，成为畅销作家。现居北京。从事写作，摄影采访，媒体策划编剧等工作。
本书暂无目录

这些都是你给我的爱
https://img3.doubanio.com/lpic/s4219471.jpg
 8.5 
文：安东尼
长江文艺出版社
无
2010-3
181
24.80元
平装
9787535442215
安东尼 绘本 这些都是你给我的爱 温暖 echo 青春 都是你给我的爱 因为你 
Echo/24/南京-墨尔本 建筑师 她画画 Anthony/25/大连-墨尔本  厨师 他写字 有生之年 欣喜相逢
Chapter1很久之前Chapter2在路上Chapter3马戏团Chapter4朋友Chapter5城市生活Chapter6回家的路上Chapter7尾声······(收起)

西决
https://img3.doubanio.com/lpic/s3658646.jpg
 8.0 
笛安
长江文艺出版社
无
2009-3
224
22.80元
平装
9787535439802
笛安 西决 小说 青春 青春文学 柯艾 中国 生活 
·笛安是《最小说》2009年年度最热门作者，本书自2008年8月号在《最小说》中同名连载，7个月的连载时间，每期均居读者排名位列前三，人气仅次于郭敬明。 ·笛安是《最小说》作者中写作功底最强的作者之一，郭敬明曾经赞誉道：“在故事结构、情节把握、节奏控制上，一点也不输给我。”
第一回「待你归来」第二回「你的终点很遥远」第三回「候鸟和飞蛾」第四回「若琳」第五回「你是我的江湖」第六回「谢谢你们曾经看轻我」第七回「我们的秘密」第八回「千山万水」第九回「钗头凤」第十回「新娘」第十一回「有人问我你究竟是哪里好」第十二回「我迷恋北方」第十三回「北北」······(收起)

茶花女
https://img1.doubanio.com/lpic/s1008927.jpg
 8.1 
小仲马
外国文学出版社
王振孙
1997-03-01
272
9.00
平装
9787501600069
小仲马 茶花女 外国文学 法国 小说 爱情 名著 经典 
《茶花女》为我们塑造了一些生动、鲜明的艺术形象，而其中最突出、最令人难忘的自然是女主人公茶花女玛格丽特。读者们切莫把玛格丽特和阿尔丰西娜·普莱西小姐混为一谈，阿尔丰西娜的身世固然值得同情，但她的的确确是个堕落的女人，用小仲马的话来说，她“既是一个纯洁无瑕的贞女，又是_个彻头彻尾的娼妇”。但玛格丽特却不同，她美丽、聪明而又善良j 虽然沦落风尘，但依旧保持着一颗纯洁、高尚的心灵。她充满热情和希望地去追求真正的爱情生活，而当这种希望破灭之后，又甘愿自我牺牲去成全他人。 这一切都使这位为人们所不齿的烟花女子的形象闪烁着一种圣洁的光辉，以至于人们一提起“茶花女”这三个字的时候，首先想到的不是什么下贱的妓女，而是一位美丽、可爱而又值得同情的女眭。古今中外的文学名著为人们留下了许许多多不朽的艺术形象，而玛格丽特则完全可以跻身其间而毫无愧色。
本书暂无目录

清醒纪
https://img3.doubanio.com/lpic/s1071442.jpg
 7.9 
安妮宝贝
天津人民出版社
无
2004-10
240
22.00元
平装
9787201048840
安妮宝贝 清醒纪 随笔 散文 安妮 小说 中国 文学 
安妮宝贝，自由作家，现居北京。曾任职金融广告网络等行业。已出版短篇小说集《告别薇安》，散文及短篇小说集《八月未央》，长篇小说《彼岸花》，摄影图文集《蔷薇岛屿》。
一一日。日光照耀1一日栀子2二日海啸3三日朋友4四日诗句5五日蝴蝶6六日做梦7七日疑问8八日醒来9九日关系10十日阅读11十一日北京12十二日手表13十三日空谷幽兰14十四日吸烟及小电影15十五日拥抱16十六日出现17十七日STAY18十八日自省19十九日日光照耀20二十日贝蒂的生活21二十一日拍照22二十二日说话23二十三日春耻24二十四日JUDY的鞋子25二十五日爱人26二十六日抚摸27二十七日弟弟28二十八日电视29二十九日文森特30三十日夜色31三十一日唱片二又一日。醒来……三再一日。记得……So..如此……······(收起)

牧羊少年奇幻之旅
https://img1.doubanio.com/lpic/s3668327.jpg
 8.7 
[巴西]保罗·柯艾略
南海出版公司
丁文林
2009-3-1
217
25.00元
精装
9787544244190
牧羊少年奇幻之旅 保罗柯艾略 外国文学 小说 巴西 与心沟通 童话 拉美 
保罗·柯艾略著名作家，1947出生于巴西里约热内卢，被誉为“上帝身边的伟大作家”。少年时代，因叛逆，被视为精神疾病受到三次电击治疗；青年时代，因反对政治独裁，被投进监狱；1986年，38岁的他踏上去往圣城圣地亚哥之路，心灵顿悟。 从1987年的《朝圣》开始，18部作品以68种文字出版、655个版本全球在160多个国家和地区出版发行，销售总量超过1亿册，荣获国际大奖无数，被誉为“唯一能够与马尔克斯比肩，拥有最多读者的拉美作家”。 柯艾略以博大悲悯的心胸、奇绝独特的视角、清澈如水的文字，将哲学沉思、宗教奇迹、童话寓言熔为一体，感动了全球上至各国政要、国际巨星，下至平民百姓、贩夫走卒在内的数以亿计的读者，甚至目不识丁的人，也对他的文字世界无限神往。2007年，由于其作品的深远影响力，联合国聘请他为联合国和平大使。
自序引子上部下部尾声······(收起)

这些人，那些事
https://img3.doubanio.com/lpic/s6828981.jpg
 8.8 
吴念真
译林出版社
无
2011-9
203
28.00元
平装
9787544717731
吴念真 台湾 散文 随笔 台湾文学 文学 吳念真 港台文学 
吴念真 全方位的创意人、电影人、广告人、剧场人。本名吴文钦。1952年出生于台北县。1973年开始从事小说创作，曾连续三年获得联合报小说奖。1981年起，陆续写了《恋恋风尘》《老莫的第二个春天》《悲情城市》等75部电影剧本，曾获五次金马奖最佳剧本奖、两次亚太影展最佳编剧奖。主持TVBS“台湾念真情”节目三年，舞台剧代表作有《人间条件》系列等。
目录自序你们还记得我吗1前言四个相命师1第一辑心底最挂念的人母难月1只想和你接近6心意11遗书14第二辑日夜惦记的地方可爱的冤仇人39老山高丽足五两43母亲们48头家返乡51年糕54琵琶鼠57秘密62小小起义69魔幻记忆72告别75第三辑博真情的朋友们春天81未遂犯86茄子89爱99他不重，他是我兄弟105人狗之间108兄弟111跑片114告别式121第四辑一封情书的重量邂逅129长梦135情书141重逢148美满151第五辑这些人，那些事思念165真实感168圆满173八点档176寂寞179仪式183遗照186陈设一个家193沦陷198笑容201······(收起)

芒果街上的小屋
https://img3.doubanio.com/lpic/s1668712.jpg
 7.8 
[美国]桑德拉·希斯内罗丝
译林出版社
潘帕
2006-6
303
24.50元
平装
9787544700177
芒果街上的小屋 桑德拉·希斯内罗丝 外国文学 成长 小说 美国 文学 芒果街 
桑德拉·希斯内罗丝（Sandra Cisneros），1954年生，美国当代著名女诗人，墨西哥裔。30岁时凭借《芒果街上的小屋》成名，另著有短篇故事集《喊女溪及其他》和诗集若干。
序：回忆是实体的更高形式芒果街上的小屋头发男孩和女孩我的名字猫皇后凯茜我们的好日子笑声吉尔的旧家具买卖么么·奥提兹路易、他的表姐和表兄玛琳那些人不明白有一个老女人她有很多孩子不知道怎么办瞧见老鼠的阿莉西娅大流士和云还有……小脚之家米饭三明治塌跟的旧鞋髋骨第一份工黑暗里醒来的疲惫的爸爸生辰不吉伊伦妮塔、牌、手掌和水没有姓的杰拉尔多埃德娜的鹭鸶儿田纳西的埃尔塞尔四棵细瘦的树别说英语在星期二喝可可和木瓜汁的拉菲娜萨莉密涅瓦写诗阁楼上的流浪者美丽的和残酷的一个聪明人萨莉说的猴子花园红色小丑亚麻地毡上的玫瑰三姐妹阿莉西娅和我在埃德娜的台阶上交谈一所自己的房子芒果有时说再见……漫步芒果街青芒果之味那些幸福的小雨点感谢······(收起)

陪安东尼度过漫长岁月
https://img3.doubanio.com/lpic/s2998096.jpg
 8.4 
安东尼
长江文艺出版社
无
2008-3
185
18.00
平装
9787535436740
安东尼 陪安东尼度过漫长岁月 绘本 随笔 生活 青春 随意 亲爱的英伦风少年 
安东尼，本名马亮，英文名Antony。现居澳大利亚，原居大连。就读于墨尔本大学商业管理系。 小时候曾有语言障碍，受心理医生辅导后大有好转。高中时曾只身一人到上海。有写作很少用标点的怪异习惯。最初发表文章的刊物是《岛》和《最小说》。
本书暂无目录

灌篮高手31
https://img3.doubanio.com/lpic/s2853431.jpg
 9.5 
[日]井上雄彦
长春出版社
邹宁
2005-1
184
7.50元
平装
9787806649343
灌篮高手 漫画 井上雄彦 经典 日本漫画 青春 篮球 日本 
井上雄彦在日本九州鹿儿岛县出生，最喜欢的漫画家是池上辽一，最喜欢的篮球明星是美国芝加哥公牛队的迈克尔·乔丹。从19岁开始，正是在大学就学期间，他一有空闲就会抓紧业余时间大量地绘画漫画，结果工多艺熟，为他将来向漫画界发展打下良好的基础。由于从小就受到水岛新司的作品影响，所以也都很喜欢绘画一些充满动感的体育漫画。 1989年，年仅22岁的雄彦凭着出色的画技获得手冢治虫奖。在导师的鼓励下，他毅然决定离开已就读三年的熊本大学文学部， 投身于漫画界发展。 由于他的漫画入选了《少年JUMP》，经编辑介绍，他在北条司门下做了一年助理。期间，他一直都有个人连载漫画出版，到了1990年，他推出的漫画集《篮球飞人》，非常畅销。
#270光荣的时刻#271坚持到底#272死守#273誓死拼搏#2745对4#275一臂之力#276湘北高中蓝球部······(收起)

明朝那些事儿（贰）
https://img3.doubanio.com/lpic/s4428714.jpg
 8.9 
当年明月
中国友谊出版公司
无
2007-1
281
24.80
平装
9787505722859
历史 明朝那些事儿 当年明月 明朝 明史 小说 中国历史 中国 
当年明月，青年历史学者，畅销书作家。专业职称为副研究员，明史学会会员。是心灵历史的开创者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人。所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本。
第一章帝王的烦恼第二章帝王的荣耀第三章帝王的抉择第四章郑和之后，再无郑和第五章纵横天下第六章天子守国门！第七章逆命者必剪除之！第八章帝王的财产第九章生死相搏第十章最后的秘密第十一章朱高炽的勇气和疑团第十二章朱瞻基是个好同志第十三章祸根第十四章土木堡第十五章力挽狂澜第十六章决断！第十七章信念第十八章北京保卫战第十九章朱祁镇的奋斗第二十章回家'第二十一章囚徒朱祁镇第二十二章夺门······(收起)

蔡康永的说话之道
https://img3.doubanio.com/lpic/s4578461.jpg
 7.2 
蔡康永著
沈阳出版社
无
2010-10
167
25.00元
平装
9787544143158
蔡康永 沟通技巧 社交 台湾 蔡康永的说话之道 随笔 生活 沟通 
蔡康永，台湾著名的节目主持人、作家。与小S搭档主持的综访谈节目《康熙来了》在大陆拥有超强人气。曾出版《LA流浪记》《那些男孩教会我的事》等多部畅销书，是台湾公认的“搞怪才子”。
康永序：说话干吗要“之道”啦！001侯文咏、小S怎么说？00401已经很讨人喜欢的你，在未来会更讨人喜欢00502你说什么样的话，你就是什么样的人00803外表好不好看，绝对不是人生的决胜点01204沉默没问题的，沉默很正常的01605把无谓的胜利让给对方，懂得认输的人很懂说话02006把对方看在眼里，放在心里02407不会GAMEOVER，让人接得下去的话02808话题卡住了，就换话题，不要恋栈03209问的问题越具体，回答的人越省力03710聊天时，每个人都想聊自己04111问题很尖锐，可以倒推回去两三步04512适度的挑衅，能让谈话热络04913不想交浅言深的话，应该避开的地雷05314硬生生的报出数字，很难记住05715打麻将就该用手洗牌，空当是很重要的06116想知道后来怎么了吗？——悬疑式说话06517把故事爆点藏在太后面，很容易让故事废了06918幽默像走路，讲笑话像翻跟斗07419完全不必担心问题没深度07820带来惊叹号，就会留下深刻的印象08221交谈不是有奖金的竞赛，别急着抢答08722初次见面，应该说什么？09123赞赏，观察对方最渴望的部分09524自问自答，站在对方的立场来想09925在台上，把人当西瓜就糟了10326乐在其中，跟长辈“凑趣”10727如果碰到对方，要求你跟他站在同一阵线11128烂话题，就像默默地闻到有人放了一个屁11529你不是英国女王，离场不必惊动大家11930一个人很难“了解另一个人所受的苦”12331开口找人帮忙时，要“大事化小”12732求饶有诀窍，让人不原谅你都难13233只听字面的意思就做决定，恐怕机会就跑掉了13634别人赞美你一句，你就回一句赞美14035是在巩固友谊，还是增加彼此的冷漠？14436黑手党为什么要开餐厅？从环境来推测14837炒热气氛，需要练习15238招待客人，别只用钱不用心15639说话别像网球发射机，只顾发射没感情16040传达感情，不只要会说164······(收起)

东方快车谋杀案
https://img1.doubanio.com/lpic/s1765799.jpg
 9.0 
[英]阿加莎·克里斯蒂
人民文学出版社
陈尧光
2006-5
254
18.00元
平装
9787020056309
阿加莎·克里斯蒂 推理 英国 小说 侦探 推理小说 东方快车谋杀案 侦探推理 
阿加莎·克里斯蒂被誉为举世公认的侦探推理小说女王。她的著作英文版销售量逾10亿册，而且还被译成百余种文字，销售量亦逾10亿册。她一生创作了80部侦探小说和短篇故事集，19部剧本，以及6部以玛丽·维斯特麦考特的笔名出版的小说。著作数量之丰仅次于莎士比亚。 阿加莎·克里斯蒂的第一部小说《斯泰尔斯庄园奇案》写于第一次世界大战末，战时她担任志愿救护队员。在这部小说中她塑造了一个可爱的小个子比利时侦探赫尔克里·波格，成为继福尔摩斯之后侦探小说中最受读者欢迎的侦探形象。1926年，阿加莎·克里斯蒂写出了自己的成名作《罗杰疑案》（又译作《罗杰·艾克罗伊德谋杀案》）。1952年她最著名的剧本《捕鼠器》被搬上舞台，此后连续上演，时间之长久，创下了世界戏剧史上空前的纪录。 1971年，阿加莎·克里斯蒂得英国女王册封的女爵士封号。1975年，英格丽·褒曼凭借根据阿加莎同名小说《东方快车谋杀案》改编的影片获得了第三座奥斯卡奖杯。阿加莎数以亿计的仰慕者中不乏显赫的人物，其中包括女王伊丽莎白二世和法国总统戴高乐。 1976年，她以85岁高龄永别了热爱她的人们。
本书暂无目录

羊脂球
https://img3.doubanio.com/lpic/s1469280.jpg
 8.0 
莫泊桑
北京燕山出版社
柳鸣九
2007-6
281
13.00元
平装(无盘)
9787540211998
莫泊桑 外国文学 羊脂球 小说 法国 名著 经典 外国名著 
莫泊桑（1850～1893）法国作家。1850年8月5日生于法国西北部诺曼底省的一个没落贵族家庭。名为贵族后裔，实际上其祖父只是复辟时期的一个税务官，父亲则是一个游手好闲。没有固定职业的浪荡子。莫泊桑在诺曼底的乡间与城镇度过了他的童年，1859年至1860年随父亲到巴黎小住，就读于拿破仑中学，后因父亲无行、双亲离异，随母又回到诺曼底。故乡的生活与优美的大自然给莫泊桑的影响很深，成为他日后文学创作的一个重要源泉。1870年到巴黎攻读法学，适逢普法战争爆发，遂应证入伍。退伍后，先后在海军部和教育部任职。19世纪70年代是他文学创作的重要准备阶段，他的舅父和母亲的好友、著名作家福楼拜是他的文学导师。 莫泊桑的文学成就以短篇小说最为突出，有世界短篇小说巨匠的美称。他擅长从平凡琐屑的事物中截取富有典型意义的片断，以小见大地概括出生活的真实。他的短篇小说侧重摹写人情世态，构思布局别具匠心，细节描写、人物语言和故事结尾均有独到之处。除了《羊脂球》（1880）这一短篇文库中的珍品之外，莫泊桑还创作了包括《一家人》（1881）、《我的叔叔于勒》（1883）、《米隆老爹》（1383）、《两个朋友》（1883）、《项链》（1884）等在内的一大批思想性和艺术性完美结合的短篇佳作。 莫泊桑的长篇小说也达到比较高的成就。他共创作了6部长篇：《一生》（1883）、《俊友》（又译《漂亮朋友》，1885）、《温泉》（1886）、《皮埃尔和若望》（1887）、《像死一般坚强》（1889）和《我们的心》（1890），其中前两部已列入世界长篇小说名著之林。
一西蒙的爸爸二羊脂球三一家子四一名农场女佣的故事五在一个春天的夜晚六一次野餐七泰利埃妓馆八菲菲小姐九修软垫椅的女人十疯女人十一骑马十二珂珂特小姐十三两个朋友十四孤儿十五我的叔叔于勒十六绳子十七模特儿十八伞十九项链二十衣橱二十一隆多利姐妹二十二第二十九床二十三暗号二十四珍珠小姐二十五偶尔拉二十六港口二十七埃拉克利斯。格洛博士······(收起)

当我谈跑步时我谈些什么
https://img3.doubanio.com/lpic/s3507580.jpg
 8.1 
[日]村上春树
南海出版公司
施小炜
2009-1
198
25.00
精装
9787544242820
村上春树 随笔 跑步 日本 日本文学 生活 散文 半自传 
村上春树，日本著名作家。 循着岁月流逝、地点变迁，唯有四分之一个世纪里日日坚持跑步的所见所闻、所惑所思最是真真切切：1982年秋，开始职业作家生涯之际，也开始长跑。此后近30年，从夏威夷的考爱岛到马萨诸塞的剑桥，从日本村上市参加铁人三项赛，到踏上希腊马拉松长跑古道，他，永远奔跑。
前言　作为选择对象的磨难第一章2005年8月5日夏威夷州考爱岛谁能够笑话米克·贾格尔呢?第二章2005年8月14日夏威夷州考爱岛人是如何成为跑步小说家的第三章2005年9月1日夏威夷州考爱岛在盛夏的雅典跑第一个42公里第四章2005年9月19日东京我写小说的许多方法，是每天清晨沿着道路跑步时学到的第五章2005年10月3日马萨诸塞州剑桥即便那时的我有一条长长的马尾辫子第六章1996年6月23日北海道佐吕间湖已经无人敲桌子，无人扔杯子了第七章2005年10月30日马萨诸塞州剑桥纽约的秋日第八章2006年8月26日神奈川县海岸的某座城市至死都是十八岁第九章2006年10月1日新溺县村上市至少是跑到了最后后记　在世界各地的路上······(收起)

撒哈拉的故事
https://img3.doubanio.com/lpic/s1066570.jpg
 9.2 
三毛
哈尔滨出版社
无
2003-8
217
15.80元
平装
9787806398791
三毛 撒哈拉的故事 散文 随笔 游记 台湾 中国文学 文学 
三毛（1943-1991），台湾作家。1943年3月26日出生于重庆，浙江省定海县人。本名为陈惠平，1946年改名陈平，笔名“三毛”。1964年入中国文化大学哲学系，肄业后曾留学欧洲，婚后定居西属撒哈拉沙漠加那利岛并以当地的生活为背景，写出一连串情感真挚的作品。1981年回到台湾，在中国文化大学任教，1984年辞去教职，专职从事写作和演讲。1991年1月4日自杀而死，终年48岁。 三毛的足迹遍及世界各地，平生著作、译作十分丰富，其中《撒哈拉的故事》《雨季不再来》《哭泣的骆驼》《我的宝贝》《闹学记》《滚滚红尘》等散文、小说、剧本更是脍炙人口，在全球华人社会广为流传，在中国大陆风靡一时，影响了整整一代人。
一妈妈的一封信（代序）二回乡小笺（四版代序）三沙漠中的饭店四结婚记五悬壶济世六娃娃新娘七荒山之夜八沙漠观浴记九爱的寻求十芳邻十一素人渔夫十二死果十三天梯十四白手成家三毛一生大事记······(收起)

地下铁
https://img3.doubanio.com/lpic/s1672971.jpg
 8.3 
幾米
辽宁教育出版社
无
2002-2
116
32.00元
平装
9787538262537
几米 绘本 幾米 地下铁 漫画 台湾 繪本 童话 
幾米：男。台北市人。天蝎座。吃素。已婚。有一个女儿。文化大学美术系毕业。曾在广告公司工作十二年，现在在家工作，为报纸、杂志等各种出版品画插画。1998年开始首次的绘本创作，即让“图像”成为另一种清新舒洁的文学语言，在他的作品里营造出流畅诗意的画面，散发出深情迷人的风采。目前已拥有7本广受大家喜爱的作品，并卖出美国、德国、法国、希腊、韩国、日本等多国版权。幾米的作品广受欢迎，原因有三：一是它充满都市感，一些人们非常熟悉、但敢想不敢言的感觉；二是它的图画细致得使人爱不释手，图为主、字为辅的形式很新鲜；三是它的故事简直是一个寓言，从前只有写给小孩的，现在成人也有自己的寓言和童话。 幾米作品：1998年《森林里的秘密》《微笑的鱼》；1999年《向左走・向右走》《听�米唱歌》《月亮忘记了》；2000年《黑白异境》《森林唱游》《我的心中每天开出一朵花》；2001年《地下铁》。
本书暂无目录

山楂树之恋
https://img3.doubanio.com/lpic/s2684486.jpg
 7.9 
艾米
江苏文艺出版社
无
2007-9
298
25.00元
平装
9787539926605
山楂树之恋 小说 爱情 文革 艾米 中国文学 有关青春 感人 
艾米，女，2005年开始在文学城连载纪实性长篇故事，著有《致命的温柔》（与人合著）《十年忽悠》《不懂说将来》《三人行》《同林鸟》等。
本书暂无目录

鲁滨逊漂流记
https://img3.doubanio.com/lpic/s1242786.jpg
 7.9 
[英]笛福
广西民族出版社
马静
2002-1
209
9.20元
平装
9787536340497
鲁滨逊漂流记 外国文学 小说 笛福 英国 名著 经典 外国名著 
达尼尔·笛福1660年出生在人伦郭一个商人家庭，父亲经营屠宰业。笛福受过中等教育，信奉不属于英国国教的长老会教派。由于家庭的影响，新教学校的教育，他二十岁时已经成为一个体面的小商人了。 他把他的一切希望都建筑在他的商业活动中。他做过烟洒生意，做过内衣制作中间商，也开办过工厂。正处在原始积累阶段的英国资本主义，给他带来了很多的好处，马车、住房和“兴高采烈的生活”。但由于他信奉的是新教，反对英国国教的统冶和压迫，出版调刺政府的小册子，从事政冶活动，1702年被捕入狱。后来，他又被捕过几次，也都是因为他的言论，他办的报纸和刊物，他出版的政冶经济的小册子。因此，他的一生是在不断地入狱和破产中度过的，他始终没能实现他的理想，成为一个大商人，成为一富翁。
本书暂无目录

巴黎圣母院
https://img3.doubanio.com/lpic/s1609162.jpg
 8.3 
[法]雨果
人民文学出版社
陈敬容
1982-6
568
22.50元
平装
9787020032044
雨果 巴黎圣母院 外国文学 法国 小说 名著 经典 外国名著 
《巴黎圣母院》是法国文豪维克多·雨果第一部引起轰动效应的浪漫派小说。小说以十五世纪路易十一统治下的法国为背景，通过一个纯洁无辜的波希米亚女郎惨遭迫害的故事，揭露了教士的阴险卑鄙，宗教法庭的野蛮残忍，贵族的荒淫无耻和国王的专横残暴。作品鲜明地体现了反封建、反教会的意识和对人民群众的赞颂。
原序定刊本附记第一部第一卷一大厅二比埃尔・甘果瓦三红衣主教大人四雅克・科勃诺尔老板五伽西莫多六拉・爱斯梅拉达第二卷一从沙西德漩涡到锡拉岩礁······(收起)

白夜行
https://img1.doubanio.com/lpic/s24514468.jpg
 9.2 
[日]东野圭吾
南海出版公司
刘姿君
2013-1-1
538
39.50元
精装
9787544258609
东野圭吾 日系推理 推理 日本文学 悬疑推理 日本 小说 模糊式爱情 
东野圭吾 日本著名作家。 1985年，凭《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作； 1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖；此后《白夜行》、《单恋》、《信》、《幻夜》先后入围直木奖。 2005年出版的《嫌疑人X的献身》史无前例地将第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖，以及年度三大推理小说排行榜第1名一并斩获； 2008年，《流星之绊》获第43届新风奖。 2009年出版的《新参者》获两大推理小说排行榜年度第1名； 2012年，《浪矢杂货店的奇迹》获第7届中央公论文艺奖。
本书暂无目录

一个陌生女人的来信
https://img3.doubanio.com/lpic/s10310945.jpg
 8.7 
[奥]斯台芬·茨威格
上海译文出版社
张玉书
2007-7
340
20.00元
平装
9787532741571
茨威格 一个陌生女人的来信 外国文学 爱情 小说 奥地利 经典 文学 
斯台芬·茨威格（1881—1942），奥地利小说家、诗人、剧作家和传记作家。出身富裕犹太家庭，青年时代在维也纳和柏林攻读哲学和文学，日后周游世界，结识罗曼·罗兰和弗洛伊德等人并深受影响。创作诗、小说、戏剧、文论、传记，以传记和小说成就最为著称。第一次世界大战期间从事反战工作，是著名的和平主义者。一九三四年遭纳粹驱逐，流亡英国和巴西。一九四二年在孤寂与幻灭中自杀。代表作有短篇小说《象棋的故事》、《一个陌生女人的来信》，长篇小说《心灵的焦灼》，回忆录《昨日的世界》，传记《三大师》和《一个政治性人物的肖像》。
普拉特尔的春天十字勋章贵妇失宠夏日小故事家庭女教师夜色朦胧火烧火燎的秘密日内瓦湖畔的一个插曲马来狂人一个陌生女人的来信······(收起)

沉默的大多数
https://img1.doubanio.com/lpic/s1447349.jpg
 9.1 
王小波
中国青年出版社
无
1997-10
555
27.00元
平装
9787500627098
王小波 杂文 沉默的大多数 思想 随笔 中国文学 中国 文学 
这本杂文随笔集包括思想文化方面的文章，涉及知识分子的处境及思考，社会道德伦理，文化论争，国学与新儒家，民族主义等问题；包括从日常生活中发掘出来的各种真知灼见，涉及科学与邪道，女权主义等；包括对社会科学研究的评论，涉及性问题，生育问题，同性恋问题，社会研究的伦理问题和方法问题等；包括创作谈和文论，如写作的动机，作者的师承，作者对小说艺术的看法，作者对文体格调的看法，对影视的看法等；包括少量的书评，其中既有对文学经典的评论，也有对当代作家作品的一些看法；最后，还包括一些域外生活的杂感以及对某些社会现象的评点。
序言1沉默的大多数2思维的乐趣3中国知识分子与中古遗风4知识分子的不幸5花刺子模信使问题6积极的结论7跳出手掌心8道德堕落与知识分子9论战与道德10道德保守主义及其他11我看文化热12文化之争13“行货感”与文化相对主义14极端体验……后记再版后记······(收起)

人生若只如初见
https://img1.doubanio.com/lpic/s1787057.jpg
 7.3 
安意如
天津教育出版社
无
2006-8
197
23.80元
平装
9787530945728
安意如 人生若只如初见 古典诗词 诗词 随笔 散文 文学 古典 
安意如，原名张莉，女，1984年6月出生于安徽宣城一个普通工人家庭，自由写作者。2002年毕业于安徽某职业院校财经系，做过短时的文秘和会计。2003年起以如冰恋枫网名流连于新浪金庸客栈。2004年应书商之约写第一部长篇小说《要定你，言承旭》，于2005年6月由广西人民出版社出版。翌年2月赴京参与动画剧本创作，并写作《看张·爱玲画语》，由云南美术出版社于2005年9月出版。此后与北京弘文馆建立合作关系，创作诗词评赏“漫漫古典情”系列。
人生若只如初见执子之手，与子偕老天地合，乃敢与君绝愿得一心人，白首不相离结发为夫妻，恩爱两不疑青青子衿，悠悠我心思君令人老，轩车来何迟潘岳悼亡犹费词天不绝人愿，故使侬见郎红豆生南国，春来发几枝昔日芙蓉花，今成断根草与君初相识，犹如故人归看花满眼泪，不共楚王言薛涛笺上十离诗至高至明日月，至亲至疏夫妻易求无价宝，难得有心郎唯将终夜长开眼，报答平生未展眉从此无心爱良夜，任他明月下西楼星沉海底当窗见，雨过河源隔座看三生杜牧、十里扬州，前事休说衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴落花人独立，微雨燕双飞伤情处、高城望断，灯火已黄昏江城子枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草零落成泥碾作尘，只有香如故风住尘香花已尽一杯愁绪，几年离索那人却在、灯火阑珊处断肠词问世问、情是何物，直教生死相许断肠人在天涯窈窕淑女，君子好逑当时只道是寻常后记：功夫应在诗外······(收起)

安徒生童话故事集
https://img3.doubanio.com/lpic/s1034062.jpg
 9.1 
（丹麦）安徒生
人民文学出版社
叶君健
1997-08
550
25.00
精装
9787020017713
童话 安徒生 外国文学 经典 儿童文学 安徒生童话故事集 安徒生童话 名著 
安徒生是丹麦19世纪著名童话作家，世界文学童话创始人。他生于欧登塞城一个贫苦鞋匠家庭，早年在慈善学校读过书，当过学徒工。受父亲和民间口头文学影响，他自幼酷爱文学。 “为了争取未来的一代”，安徒生决定给孩子写童话，出版了《讲给孩子们听的故事》。此后数年，每年圣诞节都出版一本这样的童话集。其后又不断发表新作，直到1872年因患癌症才逐渐搁笔。近40年间，共计写了童话168篇。 安徒生的创作可分早、中、晚三个时期。早期童话多充满绮丽的幻想、乐观的精神，体现现实主义和浪漫主义相结合的特点。代表作有《打火匣》、《小意达的花儿》、《拇指姑娘》、《海的女儿》、《野天鹅》、《丑小鸭》等。中期童话，幻想成分减弱，现实成分相对增强。在鞭挞丑恶、歌颂善良中，表现了对美好生活的执着追求，也流露了缺乏信心的忧郁情绪。代表作有《卖火柴的小女孩》、《白雪皇后》、《影子》、《一滴水》、《母亲的故事》、《演木偶戏的人》等。晚期童话比中期更加面对现实，着力描写底层民众的悲苦命运，揭露社会生活的阴冷、黑暗和人间的不平。作品基调低沉。代表作有《柳树下的梦》、《她是一个废物》、《单身汉的睡帽》、《幸运的贝儿》等。
目次海的女儿邻居们夜莺丑小鸭她是一个废物豌豆上的公主打火匣皇帝的新装顽皮孩子野天鹅凤凰柳树下的梦衬衫领子小鬼和小商人世上最美丽的一朵玫瑰花天鹅的窠甲虫小意达的花儿完全是真的雪人树精拇指姑娘区别园丁和主人最后的珠子纸牌笨汉汉斯坚定的锡兵新世纪的女神老头子做事总不会错雏菊冰姑娘飞箱卖火柴的小女孩安琪儿幸运的套鞋光荣的荆棘路牧羊女和扫烟囱的人单身汉的睡帽蝴蝶夏日痴一个贵族和他的女儿们癞蛤蟆沙丘的故事一枚银毫烂布片开门的钥匙两个海岛谁是最幸运的没有画的画册······(收起)

麦田里的守望者
https://img1.doubanio.com/lpic/s2380159.jpg
 8.1 
[美国]J.D.塞林格
译林出版社
孙仲旭
2007-3
448
28.00元
平装
9787544701754
麦田里的守望者 塞林格 小说 外国文学 青春 美国 垮掉的一代 反叛 
塞林格全名杰罗姆·大卫·塞林格，1919年生于美国纽约城，父亲是做于酪和火腿进口生意的犹太商人，家境相当富裕。塞林格十五岁的时候，被父母送到宾夕法尼亚州一个军事学校里住读，据说《麦田里的守望者》中关于寄宿学校的描写，很大部分是以那所学校为背景的。1936年，塞林格在军事学校毕业，取得了他毕生唯一的一张文凭。 从1940年在《小说》杂志上发表他的头一个短篇小说起，到一九五一年出版他的长篇小说《麦田里的守望者》止，在十余年中他共发表了二十多个短篇，有些短篇还在《老爷》、《纽约人》等著名刊物上发表，从而使他在文学界有了一点点名气。成名后他隐居到乡下，特地为自己造了一个只有一扇天窗的水泥斗室作书房，每天早晨八点半就带了饭盒入内写作，直到下午五点半才出来，家里任何人都不准进去打扰他；如有要事，只能用电话联系。他写作的过程据说还十分艰苦，从《麦田里的守望者》出版后，他写作的进度越来越慢，十年只出版三个中篇和一个短篇，后来甚至不再发表作品。偶尔有幸见过他的人透露说，他脸上已“显出衰老的痕迹”。他业已完成的作品据说数量也很可观，只是他不肯拿出来发表。不少出版家都在打他的主意，甚至在计划如何等他死后去取得他全部著作的出版权，但至今除本书外，作者只出版过一个短篇集《九故事》（195）和两个中篇集《弗兰尼与卓埃》（1961）及《木匠们，把屋梁升高；西摩；一个介绍》（1963）。
本书暂无目录

华胥引（全二册）
https://img3.doubanio.com/lpic/s4599550.jpg
 8.6 
唐七公子
现代出版社
无
2011-1
448
39.80元
平装
9787802443914
唐七公子 言情 小说 奇幻 爱情 九州 玄幻 网络小说 
唐七公子： 中学时看王尔德的书，里边有句话一直记着。他说，一个人想恢复青春，只消重演过去干的蠢事就够了。倒并不是觉得他说得好，不知道怎么就记到现在了。如今，我每天都在干蠢事，一边青春着，一边觉得继续这么青春下去有点不妙。 出版有作品《华胥引》《岁月是朵两生花》《三生三世十里桃花》等
华胥引（上）目录楔子一、殉国的公主史书上记载寥寥，当年的知情人在这六十七年的世情辗转中早已化为飞灰，这桩悲壮而传奇的旧事便也跟着尘光掩埋殆尽。二、国破苏誉和叶蓁有史可循的第一次相见，在卫国灭亡的那个下午，中间隔着半截生死，百丈高墙。第一卷浮生尽她吻一吻他的眼睛，撑着自己坐起来，捧着他的脸：“我会救你的，就算死，我也会救你的。”第一章我死在冬月初七这一日，伴随着卫国哀歌：“星沉月朗，家在远方，何日梅花落，送我归乡……”第二章事隔三年，我其实已记不得他的声音，只是那些古琴的调子还会时不时响在耳旁，袅袅娜娜，是我不会唱的歌。第三章“君拂，爱一个人这样容易，恨一个人也这样容易。”第四章苍鹿野的雪山里，那个沈岸对她说：“若姑娘不嫌弃，待在下伤好，便登门向姑娘提亲。”第五章那一刹那，似乎雨中飘来清冷梅香，盈满狐裘，盈满衣袖，多半是记忆中难以磨灭的幻觉。第二卷十三月看着她的背影在月光下渐行渐远，他想唤她的名字，莺哥，这名字在心中千回百转，只是一次也没能当着她的面唤出。“莺哥。”他低低道。可她已走出老远。第一章我多么想告诉他，你跟前这个面具姑娘就是当年雁回山上那个被蛇咬得差点死掉的小女孩，如今长这么大了，一直想把自己许配给你来着，天上地下地找你，找了你三年。第二章我初遇他，只有十四岁，那时娃娃脸尚未脱稚气，等到最好看的十七岁，却连最后一面也未让他见到。第三章我看到莺哥在这个世界越走越远，携着她的短刀，像一朵罂粟花渐渐盛开，花瓣是冷冽的刀影，而她浓丽的眉眼在绽放的刀影中一寸一寸冷起来第四章景侯七年，飞花点翠，春深。第五章她眼中有万般光彩，像她十五六岁最好的年华，手中还未沾上人命。第六章他离开她，手指却像是有意识地抚上她的眼，触到一丝水泽。她哭了。第三卷柸中雪很久很久以前，我就想着，假如我有一个心上人，我要把我的愉悦和快乐全部弹给他听，把我的悲伤和难过全部哭给他听。我的心上人，此时，他在这里。第一章烛火映出慕言深海似的眸色，似有星光落入，而窗外风雨无声。良久，他将我揽入怀中：“阿拂，以后可以尽情地哭给我听。”第二章他似乎毫不在意，也许已经忘记少年时代曾在这里邂逅一名女子，那女子黑发白衣，撑着孟宗竹的油纸伞，不知在何时死于何地。第三章曼妙的姿态在卿酒酒纤长的身段间蔓开，似三千烦恼丝缠在足踝，被十丈红尘软软地困住，指间却开出一朵端庄的青花。第四章临别时他对我说，等山上的佛桑花谢了，我就来接你。此后每夜入睡我都将这句话仔细想一遍，牢牢贴在心口，真心祈祷第二日让我找到哪怕一朵凋零的花盏第五章冷风将正房大门吹开，重重纱幔飘舞纷飞，隐约可见帐幔后揽镜梳妆的美人，像裹着一层朦胧的雾色，寒涔涔透出几分妖异。第六章纱帐围出的这一方天地，雪芙蓉大朵大朵开在帐顶，眼前的这个人，有好看的容颜，笑意含在眼帘，是我留在人世的执念。第四卷	一世安被他一剑刺穿胸膛的一瞬间，我这样想，想我面前的这个人，是我的夫君，我只想和他一世长安。第一章满弧的月下，少年漆黑的眸子里映出那个绝色的红影，秀致的眉，杏子般的眼，额间绘一只展翅的红蝶，未挽的发飘散在夜风中，红裙下露出一双雪白的赤足，纤细的脚踝处拴了晃眼的银铃。第二章当年长门僧断言我是个命薄之人，他所言非虚，今日不过死于宿命罢了。但慕言，我想，他一定会自责难过，有什么方法可以让他不要那么难过就好了，如果我能不死，就好了。第三章火把燃尽，晨曦微现，日升日落，夕阳映余辉。他果真把所有会的曲子都弹给我听，整整一夜又整整一日，琴音一直未停。第四章银的月，寂寥的夜，雪白的梨花，微微摇曳的烛火，冰冷的石浮屠透着禅意的幽冷。尾声这样窝在他怀里，同他家长里短一般谈论这些天下大事，倘若我能同他白头到老，我们一辈子都该是如此，我可以这样做好他的妻子。······(收起)

肖申克的救赎
https://img3.doubanio.com/lpic/s4007145.jpg
 9.1 
[美]斯蒂芬·金
人民文学出版社
施寄青
2006-7
466
29.90元
平装
9787020054985
斯蒂芬·金 肖申克的救赎 小说 外国文学 经典 美国 悬疑 希望 
斯蒂芬·金（Stephen King），当代惊悚小说之王，通俗小说大师。他1947年9月21日出生于美国缅因州的波特兰一贫困家庭。在州立大学学习英国文学，毕业后因工资菲薄而走上写作道路。70年代中期声名渐起。自80年代至90年代以来，历年的美国畅销书排行榜，他的小说总是名列榜首，久居不下。斯蒂芬·金是在当今世界读者最多的美国小说家。他的作品超越于传统的恐怖小说，惯于通过对事件气氛的营造来震慑读者。
他先是喜欢写作，然后赚到了钱（代序）——略谈斯蒂芬·金的创作生涯春天的希望肖申克的救赎夏日沉沦纳粹高徒不再纯真的秋天尸体暮冬重生呼-吸-呼-吸后记······(收起)

且听风吟
https://img1.doubanio.com/lpic/s1029019.jpg
 7.8 
[日]村上春树
上海译文出版社
林少华
2001-8
141
11.80元
平装
9787532726172
村上春树 且听风吟 小说 日本文学 日本 青春 外国文学 文学 
村上春树（1949- ），日本小说家。曾在早稻田大学文学部戏剧科就读。1979年，他的第一部小说《听风之歌》问世后，即被搬上了银幕。随后，他的优秀作品《1973年的弹子球》、《寻羊冒险记》、《挪威的森林》等相继发表。他的创作不受传统拘束，构思新奇，行文潇洒自在，而又不流于庸俗浅薄。尤其是在刻画人的孤独无奈方面更有特色，他没有把这种情绪写成负的东西，而是通过内心的心智性操作使之升华为一种优雅的格调，一种乐在其中的境界，以此来为读者，尤其是生活在城市里的人们提供了一种生活模式或生命的体验。
本书暂无目录

年华是无效信
https://img1.doubanio.com/lpic/s2660837.jpg
 7.6 
落落
春风文艺出版社
无
2005-2
154
20.00元
平装16开
9787531328865
落落 年华是无效信 青春 小说 少女情怀 青春文学 校园 80后 
落落，82年4月生，上海人，编辑，自由撰稿人。 著有长篇小说《年华是无效信》（2005年），短篇小说集《那些生命中温暖而美好的事情》（2005年），长篇小说《尘埃星球》（2007年），随笔集《不朽》（2008年）。
序言文[潮湿的季风]12345678……后记文[对你说]······(收起)

会有天使替我爱你
https://img3.doubanio.com/lpic/s1320494.jpg
 6.8 
明晓溪
新世界出版社
无
2005-5
329
20.00元
平装
9787801876553
明晓溪 会有天使替我爱你 小说 青春 爱情 言情 校园 青春文学 
明晓溪，青春言情文学女作家。武汉大学毕业。主编杂志《仙度瑞拉》。已出版作品：《水晶般透明》《冬日最灿烂的阳光》《无往而不胜的童话》《烈火如歌》《烈火如歌２》《会有天使替我爱你》《泡沫之夏》。
本书暂无目录

泡沫之夏
https://img3.doubanio.com/lpic/s1914522.jpg
 7.0 
明晓溪
新世界出版社
无
2006-3
316
20.00元
平装
9787801879912
明晓溪 泡沫之夏 小说 青春 言情 爱情 青春文学 中国 
明晓溪，青春言情文学女作家。武汉大学毕业。主编杂志《仙度瑞拉》。已出版作品：《水晶般透明》《冬日最灿烂的阳光》《无往而不胜的童话》《烈火如歌》《烈火如歌２》《会有天使替我爱你》《泡沫之夏》。
本书暂无目录

小团圆
https://img3.doubanio.com/lpic/s4197443.jpg
 7.6 
张爱玲
北京十月文艺出版社
无
2009-4
283
28.00
精装
9787530209981
张爱玲 小团圆 小说 中国文学 传记 文学 中国 張愛玲 
张爱玲（1920-1995），中国女作家。祖籍河北丰润，生于上海。1943年开始发表作品，代表作有中篇小说《倾城之恋》、《金锁记》、短篇小说《红玫瑰与白玫瑰》和散文《烬余录》等。1952年离开上海，1955年到美国，创作英文小说多部。1969年以后主要从事古典小说的研究，著有红学论集《红楼梦魇》。已出版作品有中短篇小说集《传奇》、散文集《流言》、散文小说合集《张看》以及长篇小说《十八春》、《赤地之恋》等。
本书暂无目录

月亮忘記了
https://img1.doubanio.com/lpic/s1385508.jpg
 8.5 
幾米
格林
无
2000-2-1
114
NT$299
平装
9789577452443
几米 绘本 幾米 月亮忘记了 漫画 台湾 月亮忘記了 繪本 
看不見的，是不是就等於不存在？  記住的，是不是永遠不會消失？每一個黃昏過後，大家焦慮地等待，卻再也沒有等到月亮升起。  潮水慢慢平靜下來，海洋凝固成一面漆黑的水鏡， 沒有月亮的夜晚，世界變得清冷幽寂．但是，最深的黑夜即將過去，月亮出來了…… 
本书暂无目录

钢铁是怎样炼成的
https://img1.doubanio.com/lpic/s2241708.jpg
 7.6 
[苏]尼·奥斯特洛夫斯基
译林出版社
曹缦西
1996-10
458
20.00元
精装
9787805674254
外国文学 钢铁是怎样炼成的 苏联 励志 小说 名著 经典 外国名著 
尼·奥斯特洛夫斯基（1904-1936），苏联作家。出生在乌克兰一个贫困的工人家庭，11岁便开始当童工。1919年加入共青团，随即参加国内战争。1923年到1924年担任乌克兰边境地区共青团的领导工作，1924年加入共产党。由于他长期参加艰苦斗争，健康受到严重损害，到1927年，健康情况急剧恶化，但他毫不屈服，以惊人的毅力同病魔作斗争。同年底，他着手创作一篇关于科托夫斯基师团的“历史抒情英雄故事”（即《暴风雨所诞生的》）。不幸的是，唯一一份手稿在寄给朋友们审读时被邮局弄丢了。这一残酷的打击并没有挫败他的坚强意志，反而使他更加顽强地同疾病作斗争。 1929年，他全身瘫痪，双目失明。1930年，他用自己的战斗经历作素材，以顽强的意志开始创作长篇小说《钢铁是怎样炼成的》。小说获得了巨大成功，受到同时代人的真诚而热烈的称赞。1934年，奥斯特洛夫斯基被吸收为苏联作家协会会员。1935年底，苏联政府授予他列宁勋章，以表彰他在文学方面的创造性劳动和卓越的贡献。1936年12月22日，由于重病复发，奥斯特洛夫斯基在莫斯科逝世。
第一部第一章第二章第三章第四章第五章第六章第七章……第二部第一章第二章第三章第四章第五章……附注······(收起)

红玫瑰与白玫瑰
https://img3.doubanio.com/lpic/s3695882.jpg
 8.3 
张爱玲
花城出版社
无
1996-06
314
12.80元
平装
9787536021440
张爱玲 红玫瑰与白玫瑰 小说 爱情 中国文学 经典 張愛玲 文学 
张爱玲（1920年9月30日-1995年9月8日）
本书暂无目录

挪威的森林
https://img3.doubanio.com/lpic/s2897086.jpg
 8.4 
[日]村上春树
上海译文出版社
林少华
2007-7
384
23.00元
平装
9787532742929
村上春树 日本 日本文学 小说 挪威的森林 青春 村上式的寻找 外国文学 
村上春树（1949- ），日本小说家。曾在早稻田大学文学部戏剧科就读。1979年，他的第一部小说《听风之歌》问世后，即被搬上了银幕。随后，他的优秀作品《1973年的弹子球》、《寻羊冒险记》、《挪威的森林》等相继发表。他的创作不受传统拘束，构思新奇，行文潇洒自在，而又不流于庸俗浅薄。尤其是在刻画人的孤独无奈方面更有特色，他没有把这种情绪写成负的东西，而是通过内心的心智性操作使之升华为一种优雅的格调，一种乐在其中的境界，以此来为读者，尤其是生活在城市里的人们提供了一种生活模式或生命的体验。
村上春树何以为村上春树(译序)第一章第二章第三章第四章第五章第六章第七章第八章第九章第十章第十一章后记村上春树年谱······(收起)

在路上
https://img1.doubanio.com/lpic/s2577057.jpg
 7.8 
[美]杰克·凯鲁亚克
上海译文出版社
王永年
2006-10
394
28.00元
平装
9787532740260
在路上 垮掉的一代 凯鲁亚克 美国 小说 外国文学 旅行 文学 
杰克·凯鲁亚克（Jack Kerouac, 1922-1969），1922年3月12日，凯鲁亚克出生于马萨诸塞州洛厄尔，父母为法裔美国人，他是家中幼子。他曾在当地天主教和公立学校就读，以橄榄球奖学金入纽约哥伦比亚大学，结识爱伦·金斯堡、威廉·巴勒斯和尼尔·卡萨迪等“垮掉的一代”。 凯鲁亚克大学二年级退学从事文学创作，并辗转于美国海军和商用航运公司等处。1950年，第一部小说《乡镇和城市》出版。1957年的《在路上》问世后，他成为“垮掉的一代”的代言人，跻身二十世纪最有争议的著名作家行列。他还著有《达摩流浪者》、《地下人》、《孤独的旅人》和《孤独天使》等作品。 1969年10月21日，凯鲁亚克在佛罗里达圣彼得堡去世，享年47岁。
本书暂无目录

哭泣的骆驼
https://img3.doubanio.com/lpic/s1020454.jpg
 8.9 
三毛
哈尔滨出版社
无
2003-6
222
15.80元
平装
9787806399071
三毛 哭泣的骆驼 散文 台湾 流浪 游记 中国文学 沙漠 
三毛（1943-1991），台湾作家。1943年3月26日出生于重庆，浙江省定海县人。本名为陈惠平，1946年改名陈平，笔名“三毛”。1964年入中国文化大学哲学系，肄业后曾留学欧洲，婚后定居西属撒哈拉沙漠加那利岛并以当地的生活为背景，写出一连串情感真挚的作品。1981年回到台湾，在中国文化大学任教，1984年辞去教职，专职从事写作和演讲。1991年1月4日自杀而死，终年48岁。 三毛的足迹遍及世界各地，平生著作、译作十分丰富，其中《撒哈拉的故事》《雨季不再来》《哭泣的骆驼》《我的宝贝》《闹学记》《滚滚红尘》等散文、小说、剧本更是脍炙人口，在全球华人社会广为流传，在中国大陆风靡一时，影响了整整一代人。
尘缘（代序）收魂记沙巴军曹搭车客哭泣的骆驼逍遥七岛游一个陌生人的死大胡子与我哑奴三毛一生大事记······(收起)

射雕英雄传（全四册）
https://img3.doubanio.com/lpic/s2157336.jpg
 8.9 
金庸
生活·读书·新知三联书店
无
1999-04
1263
47.00元
平装
9787108012586
金庸 武侠 射雕英雄传 小说 武侠小说 经典 中国 中国文学 
金庸（1924- ），当代最为著名的武侠小说作家。他本名查良镛，浙江海宁人，上海东吴法学院毕业。1959年在香港亲手创办明报机构，出版报纸、杂志和图书，1993年退休。先后创作了十五部长篇及短篇的武侠小说，广受欢迎，印量无数。曾获颂多项荣衔，包括2000年获香港特别行政区颁授最高荣誉大紫荆勋章，香港和各国多所大学的荣誉学位、名誉教授、院士。还担任过浙江大学人文学院院长，英国牛津大学汉学研究院高级研究员。
目录第三十一回鸳鸯锦帕第三十二回湍江险滩第三十三回来日大难第三十四回岛上巨变第三十五回铁枪庙中第三十六回大军西征第三十七回从天而降第三十八回锦囊密令第三十九回是非善恶第四十回华山论剑附录一：成吉思汗家族附录二：关于“全真教”后记······(收起)

呐喊
https://img3.doubanio.com/lpic/s4696893.jpg
 8.8 
鲁迅
人民文学出版社
无
1973年3月
160
0.36元
平装
无
鲁迅 中国文学 呐喊 小说 经典 杂文 中国 文学 
《呐喊》自序 一件小事 狂人日记 鸭的喜剧 端午节 故乡 孔乙己 药 阿Q正传 兔和猫 社戏 风波 头发的故事 明天 白光
本书暂无目录

此间的少年
https://img1.doubanio.com/lpic/s1068707.jpg
 8.4 
江南
华文出版社
无
2004-1
283
25.00元
精装
9787507515121
江南 此间的少年 青春 小说 校园 大学 网络小说 中国 
江南，男，安徽合肥人。目前的身份是作家和媒体经理。代表作品有《此间的少年》、《一千零一夜之死神》、《九州·缥缈录》系列、《光明皇帝》系列等。
此间的少年／001少年游/003君本迟钝/026只在有无间／056爱情进行中/077书生封侯意/085杨康的麻烦／121剑已封尘／131杨康是个大坏蛋／164折柳／203乔峰走了／220小船／223中间人／237······(收起)

货币战争
https://img3.doubanio.com/lpic/s2533235.jpg
 7.3 
宋鸿兵编著
中信出版社
无
2007-6
278
38.00元
平装
9787508608686
金融 货币战争 经济 阴谋论 经济学 货币 历史 政治 
宋鸿兵，20世纪90年代初赴美留学，主修信息工程和教育学，获美利坚大学（American University）硕士学位。长期关注和研究美国历史和世界金融史。曾在美国媒体游说公司、医疗业、电信业、信息安全、联邦政府和著名金融机构供职。近年来，作者曾担任美国最大的非银行类金融机构房利美（Fannie Mae）和房地美（Freddie Mac）的高级咨询顾问，主要从事房地产贷款自动审核系统设计，金融衍生工具的税务计算分析，MBS（资产抵押债券）的风险评估等方面的工作。
前言起航的中国经济航母，会一帆风顺吗？第一章罗斯切尔德家族：“大道无形”的世界首富拿破仑的滑铁卢与罗斯切尔德的凯旋门罗斯切尔德起家的时代背景老罗斯切尔德的第一桶金内森主宰伦敦金融城杰姆斯征服法兰西所罗门问鼎奥地利罗斯切尔德盾徽下的德国和意大利罗斯切尔德金融帝国第二章国际银行家和美国总统的百年战争刺杀林肯总统货币发行权与美国独立战争国际银行家的第一次战役:美国第一银行(1791-1811)国际银行家卷土重来：美国第二银行（1816-1832)“银行想要杀了我，但我将杀死银行”新的战线：“独立财政系统”国际银行家再度出手造成“１８５７年恐慌”美国内战的起因源于欧洲的国际金融势力林肯的货币新政林肯的俄国同盟者谁是刺杀林肯的真凶？致命的妥协：1863年国家银行法第三章美联储：私有的中央银行神秘的哲基尔岛华尔街七巨头：美联储的幕后推手策立美联储的前哨战：1907年银行危机从金本位到法定货币（FiatMoney)：银行家世界观的大转变1912年大选烽烟B计划美联储法案过关，银行家美梦成真谁拥有美联储?美联储第一届董事会不为人所知的联邦咨询委员会第四章战争与大衰退：国际银行家的“丰收时节”没有美联储，就没有第一次世界大战战争中的美联储“为了民主和道德原则”，威尔逊走入战争美国战时的重要人物凡尔赛和约：一份为期２０年的休战书“剪羊毛”与美国1921年农业衰退国际银行家的1927年密谋1929年泡沫破裂:又一次“剪羊毛”行动策划大衰退的真正图谋第五章廉价债务货币的“新政”凯恩斯的“廉价货币”1932年总统大选谁是富兰克林.德兰诺.罗斯福废除金本位：银行家赋予罗斯福的历史使命“风险投资”选中了希特勒华尔街资助下的纳粹德国昂贵的战争与廉价的货币第六章统治世界的精英俱乐部“精神教父”豪斯上校与“外交协会”国际清算银行：中央银行家的银行国际货币基金组织（IMF）与世界银行统治世界的精英集团彼尔德伯格俱乐部三边委员会第七章诚实货币的最后抗争总统令11110号:肯尼迪的死亡证书白银美元的的历史地位银本位的终结“黄金互助基金”特别提款权废除黄金货币的总攻“经济刺客”与石油美元回流里根：离心脏仅一毫米的子弹打碎了金本位的最后希望第八章不宣而战的货币战争1973年中东战争:美元反击战保罗.沃尔克：世界经济“有控制地解体”世界环保银行:要圈地球30%的陆地金融核弹：目标东京索罗斯：国际银行家的金融黑客狙击欧洲货币的“危机弧形带”亚洲货币绞杀战中国未来的寓言第九章美元死穴与黄金一阳指部分储备金体系:通货膨胀的策源地债务美元是怎样“炼成”的美国的“债务悬河”与亚洲人民的“白条”金融衍生品市场的“霸盘生意”房利美和房地美:“第二美联储”黄金：被软禁的货币之王一级警报：2004年罗斯切尔德退出黄金定价黄金一阳指第十章谋万世者货币：经济世界的度量衡金银：价格动荡的定海神针债务货币脂肪与GDP减肥金融业:中国经济发展的“战略空军”未来的战略：“高筑墙，广积粮，缓称王”金银中国元：迈向世界储备货币之路后记对中国金融开放的几点看法······(收起)

佳期如梦
https://img1.doubanio.com/lpic/s1991548.jpg
 8.0 
匪我思存
新世界出版社
无
2007-2
296
20.00元
平装16开
9787802282827
匪我思存 佳期如梦 言情 小说 爱情 很多时候我们放弃，以为不过是一段感情，到了最后，才知道，原来那 青春 网络小说 
匪我思存，畅销书女作家。笔下的故事多为催人泪下的爱情悲剧，题材也比较多样化，现代都市类的，民国类的，架空历史类的都有，读者年龄层跨度也比较大，从中学生到白领，到40多岁的家庭主妇，其中以白领阶层为主。经常在《南风》、《公主志》等多家女性杂志发表短篇小说。
本书暂无目录

一個人住第5年
https://img3.doubanio.com/lpic/s7059163.jpg
 8.4 
高木直子
大田
洪俞君
2004-12-1
44
NT$220
平装
9789574557806
高木直子 绘本 一個人住第5年 日本 漫画 生活 一个人住第5年 一个人 
高木直子：1974年出生於日本三重縣。以成為插畫家為目標，1998年上東京。一直以來都生活在衛浴設備很狹窄的公寓裡，最近搬了新家而有了較大的浴室，正開心著呢！目前除了插畫小品之外，也用壓克力顏料創作插畫、漫畫等等。
本书暂无目录

告别薇安
https://img3.doubanio.com/lpic/s1650313.jpg
 7.5 
安妮宝贝
中国社会科学出版社
无
2000-1
381
19.00
平装
9787500426721
安妮宝贝 告别薇安 小说 爱情 安妮 网络文学 中国 文学 
安妮宝贝。原名励婕。职业曾经历金融，编辑，广告。现为网络上的无业游民。喜欢旅行。爱尔兰音乐。纯粹的棉布。杜拉斯的小说。梵高的蓝色鸢尾花。曾为传统媒介撰写人文时尚类的文章；上网以后投身网络的自由天地，成为网络文学备爱瞩目的作者。 代表作以小说《告别薇安》、《暖暖》、《七年》等受到网络文学爱好者的喜爱。网上个人专集“她比烟花寂寞”，收录了小说，随笔，诗歌，游记等各种体裁的网络文学作品。现网络上的一些书库，论坛和文学网站收藏了其作品专集。
本书暂无目录

时间旅行者的妻子
https://img3.doubanio.com/lpic/s2375756.jpg
 8.1 
[美]奥德丽·尼芬格
人民文学出版社
夏金
2007-4
462
29.90元
平装
9787020060504
时间旅行者的妻子 小说 爱情 外国文学 科幻 时间旅行 文学 流年 
奥德丽·尼芬格（Audrey Niffenegger），视觉艺术家，也是芝加哥哥伦比亚学院书籍与纸艺中心的教授，她负责教导写作、凸版印刷以及精美版书籍的制作。曾在芝加哥印花社画廊展出个人艺术作品。《时间旅行者的妻子》是她的第一本小说。目前她居住在芝加哥。
本书暂无目录

白鹿原
https://img1.doubanio.com/lpic/s9137567.jpg
 8.6 
陈忠实
人民文学出版社
无
1997年
677
28.00元
平装
9787020026906
陈忠实 白鹿原 小说 茅盾文学奖 中国文学 农村 文学 中国 
这是一部渭河平原五十年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村班斓多彩、触目惊心的长幅画卷。主人公六娶六丧，神秘的序曲预示着不祥。一个家族两代子孙，为争夺白鹿原的统治代代争斗不已，上演了一幕幕惊心动魄的活剧：巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命、日寇入侵、三年内战，白鹿原翻云覆雨，王旗变幻，家仇国恨交错缠结，冤冤相报代代不已……古老的土地在新生的阵痛中颤粟。厚重深邃的思想内容，复杂多变的人物性格，跌宕曲折的故事情节，绚丽多彩的风土人情，形成作品鲜明的艺术特色和令人震撼的真实感。
本书暂无目录

明朝那些事儿（叁）
https://img3.doubanio.com/lpic/s2544553.jpg
 8.9 
当年明月
中国友谊出版公司
无
2007-4
273
24.80
平装
9787505723269
历史 明朝那些事儿 当年明月 明朝 明史 小说 中国历史 中国 
当年明月，2006心灵历史开创者，强调写史即写人，写人即写心。以长文《明朝那些事儿》狂飚突起于天涯论坛，后转战新浪，天涯、新浪月点击率均力超百万，引起“明矾”骚乱。相关事件被媒体命名为“明月门”。
第一章　有冤报冤，有仇报仇第二章　隐藏的敌人第三章　公道第四章　不伦之恋第五章　武林大会第六章　明君第七章　斗争，还是陷忍？第八章　传奇就此开始第九章　悟道第十章　机会终于到来第十一章　必杀刘瑾第十二章　皇帝的幸福生活第十三章　无人知晓的胜利第十四章　东山再起第十五章　孤军第十六章　奋战第十七章　死亡的阴谋第十八章　沉默的较量第十九章　终结的归宿第二十章　新的开始······(收起)

二三事
https://img3.doubanio.com/lpic/s1157535.jpg
 7.7 
安妮宝贝
南海出版公司
无
2004-1
234
20.00元
平装
9787544226745
安妮宝贝 二三事 小说 安妮 爱情 文学 颓废 中国 
安妮宝贝，自由作家，现居北京。曾任职金融广告网络等行业。已出版短篇小说集《告别薇安》，散文及短篇小说集《八月未央》，长篇小说《彼岸花》，摄影图文集《蔷薇岛屿》。
自序1.良生2.莲安3.沿见4.恩和5.盈年6.又及······(收起)

原来你还在这里
https://img3.doubanio.com/lpic/s3358963.jpg
 7.7 
辛夷坞
朝华出版社
无
2007-10
331
25.00元
平装16开
9787505417731
辛夷坞 原来你还在这里 小说 青春 爱情 言情 网络小说 晋江 
辛夷坞，办公室闲人，青春将逝未逝，业余爱好空白，聊以写文谋杀时间。无远大抱负，热衷一切小情小趣的事物，但并不迷恋。平生最大的优点就是不感性，不较真，最大的缺点是明知故犯。
原来你还在这里　第一章　那个漫长夏天，那个讨厌的人　第二章我只是想让你看着我　第三章谁也逃不过青春期的骚动　第四章谁要做灰姑娘　第五章夏虫不可以语冰　第六章天荒地老和天崩地裂　第七章菩萨也不知道我有多难过　第八章　如果我愿意，你会不会？　第九章原谅我自私　第十章倾城之恋　第十一章　笨蛋，跟我回家　第十二章　相爱容易相处难　第十三章　爱让我们如履薄冰　第十四章　爱的重量太沉　第十五章　我们分手吧　第十六章　很多时候我恨他，更多的时候我爱他　第十七章　四年，冷暖自知　第十八章　相爱然后成为灰烬　第十九章　谁心中没有一座伤城　第二十章　她的痛只有他可以分享　第二十一章　我爱的人都会离开　第二十二章　兜兜转转，原来你还在这里　尾声　番外一他没有错　番外二　马路天使晨昏　楔子　第一章　你为什么会哭　第二章　只道是年少　第三章　那一天的夕阳　第四章　疯长的身体和心事　第五章　还有谁会爱我？　第六章　飞鸟和岛屿　　第七章　我最怕别人激我，尤其是你　第八章　生日的秘密　第九章　生来就是错误　第十章　我恨我的理智　第十一章　他总有一天会找到她　第十二章　医生治不好伤心　第十三章　如果我有事，怎么继续找你？　第十四章　带我去吧　第十五章　红粉骷髅　第十六章　幸福的长度　第十七章　燃烧微弱的等待　第十八章　鱼的习惯　第十九章　玉碎　第二十章　不如我们打个赌　尾声······(收起)

鬼吹灯之精绝古城
https://img3.doubanio.com/lpic/s6048082.jpg
 8.1 
天下霸唱
安徽文艺出版社
无
2006
257
25.0
平装
9787539628042
鬼吹灯 盗墓 小说 天下霸唱 探险 网络小说 灵异 奇幻 
天下霸唱，原名张牧野，生于七十年代，天津人氏，其作品《鬼吹灯》系列风靡华语世界。
引子第一章　白纸人和鼠友第二章　《十六字阴阳风水秘术》第三章　大山里的古墓第四章　昆仑不冻泉第五章　火瓢虫第六章　九层妖楼第七章　霸王蝾螈第八章　地震第九章　重逢第十章　大金牙第十一章　黑风口野人沟第十二章　月沟第十三章　鬼吹灯第十四章　红犼第十五章　关东军地下要塞第十六章　密室第十七章　草原大地獭第十八章　蛾身螭纹双劙璧第十九章　考古队第二十章　沙海魔巢第二十一章　西夜古城第二十二章　黑沙漠第二十三章　扎格拉玛山谷第二十四章　黑塔第二十五章　柱之神殿第二十六章　天砖秘道第二十七章　宝藏第二十八章　尸香魔芋第二十九章　石室第三十章　古老的预言第三十一章　真与假第三十二章　撞邪第三十三章　逃脱······(收起)

常识
https://img3.doubanio.com/lpic/s3588323.jpg
 8.1 
梁文道
广西师范大学出版社
无
2009-1
367
38.00
平装
9787563379637
梁文道 时评 随笔 社会 杂文 香港 文化 常识 
梁文道，1970年生于香港。1988年开始撰写艺评、文化及时事评论，并曾参与各种类型的文化及社会活动。现职凤凰卫视评论员，为《南方周末》及《南方都市报》等中国内地、香港及马亚西十余份报刊杂志专栏作家。
自序上编理解当代中国的七十张关键切片国耻：向“百年国耻”说再见抗战：为什么它还没有结束自虐：我们总是喜欢作贱自己“爱”：撕裂社会的爱反华传媒：西方传媒不是铁板一块反法：反一项政策还是反一个国家汉奸：一团模糊的历史现象移民：假如老外成了央视主播运动：奥运并没有烧旺民族的热火日本（一）：搞清楚你反对的对象日本（二）：不是反日本．而是反罪恶多元：不同的中国世界：我们的地图里没有第三世界大国：温柔的必要口音：“港台腔”错在哪里形象：中国人是哪一种龙的传人文化入侵：故宫星巴克的伪问题正面形象：政府形象不能只靠计划争光：谁有资格代表我们中国威胁（一）：我们到底出口了什么中国威胁（二）：外国人的生命就在我们手中“人格魅力”：领导人一定有魅力吗角色：一出好戏代替不了制度接班：为什么年龄是中国政治家的死线好官：一个人要有多好才能当官问责：飞机失事，部长下台喜事：中国政治仪式的风格政府：它的界限在哪里合法性：政府起码要保障人民的生命安全特供：怎样区分君主立宪与共和民主：一种自我修正的漫长道路民意：官员需要公布自己的电话吗投票（一）：为什么有时候它是不道德的投票（二）：不是民意的表达，而是民意的决定历史：一种中国式宗教的衰亡大局：“大局”究竟是什么创世神话：新中国的历史问题城管（一）：汽车的城市还是人的城市城管（二）：市容重要还是生计重要公共空间：谁是它的真正敌人血汗工厂：打工妹没有流血的自由企业责任：不下毒是做人责任．而非企业责任富豪：既不是贵族，也不是资本家老师：一种基础的职业大学：宽容是大学的本质大学校长：校长的地位堪比国家元首大学生：要老妈送上学的一代人大学教授：学术辩论不用骂娘作协：政府供养艺术家的理由潜规则：真正的规则“真”：“范跑跑”的真性情足球：中国社会困境的折射刘翔：一个偶像吃掉了一个活人浮躁：这个时代的集体病症套话：老百姓的真心话空话：言语脱离现实之后的信任问题信任：最重要又最稀缺的社会资源极少数：只限于坏人的一种量词苦难：只有英雄，没有灾民；只有感动。没有伤心天灾：人的角色在哪里哀悼：与亡者和解抗灾：灾难不能对抗，只能与之共存民间（一）：政府的好帮手民间（二）：志愿者的崛起大同：地震中的慈悲万众一心：异议的消失第三空间：“淫照”照亮了公私之间的空白网友：两亿网民都成了朋友幽默：为什么我们笑不出来恶搞：谁不喜欢我们笑……下编窥视世界的局部角度······(收起)

活着
https://img3.doubanio.com/lpic/s27279654.jpg
 9.3 
余华
作家出版社
无
2012-8-1
191
20.00元
平装
9787506365437
余华 中国文学 小说 活着 当代文学 中国 历史 真性情 
余华，1960年出生，1983年开始写作。至今已经出版长篇小说4部，中短篇小说集6部，随笔集4部。主要作品有《兄弟》《活着》《许三观卖血记》《在细雨中呼喊》等。其作品已被翻译成20多种语言在美国、英国、法国、德国、意大利、西班牙、荷兰、瑞典、挪威、希腊、俄罗斯、保加利亚、匈牙利、捷克、塞尔维亚、斯洛伐克、波兰、巴西、以色列、日本、韩国、越南、泰国和印度等国出版。曾获意大利格林扎纳·卡佛文学奖（1998年）、法国文学和艺术骑士勋章（2004年）、中华图书特殊贡献奖（2005年）、法国国际信使外国小说奖（2008年）等。
中文版自序韩文版自序日文版自序英文版自序麦田新版自序活着外文版评论摘要······(收起)

步步惊心
https://img3.doubanio.com/lpic/s1681146.jpg
 8.1 
桐华
民族出版社
无
2006-6
400
25.00元
平装16开
9787105077502
桐华 穿越 步步惊心 小说 言情 清宫穿越小说 清穿 网络小说 
桐华，女，知名女作家，悦读纪签约作者。 “大漠孤烟直，长河落日圆”是从小惯看的景色，向往着“小桥流水人家”，工作后索性跑到南方，领略一番巴蕉夜雨，薄暮昏冥。现定居美国。一直觉得人生不管是“大江东去，浪淘尽”，还是“杨柳岸，晓风残月”都该体会经历。 已出版作品：《步步惊心》、《大漠谣》、《云中歌》。
本书暂无目录

半生缘
https://img1.doubanio.com/lpic/s2838737.jpg
 8.6 
张爱玲
北京十月文艺出版社
无
2006-12
372
28.00元
精装
9787530208694
张爱玲 半生缘 小说 爱情 中国文学 文学 中国 文学经典 
张爱玲，1920年9月30日出生於上海，原名张煐。1922年迁居天津。1928年由天津搬回上海，读《红楼梦》和《三国演义》。1930年改名张爱玲，1939年考进香港大学，1941年太平洋战争爆发，投入文学创作。两年後，发表《倾城之恋》和《金锁记》等作品，并结识周瘦鹃、柯灵、苏青和胡兰成。1944与胡兰成结婚，1945年自编《倾城之恋》在上海公演；同年，抗战胜利。1947年与胡兰成离婚，1952年移居香港，1955年离港赴美，并拜访胡适。1956年结识剧作家赖雅，同年八月，在纽约与赖雅结婚。1967年赖雅去世，1973年定居洛杉矶；两年后，完成英译清代长篇小说《海上花列传》。1995年九月逝於洛杉矶公寓，享年七十四岁。
本书暂无目录

失恋33天
https://img3.doubanio.com/lpic/s6980516.jpg
 8.1 
鲍鲸鲸
中信出版社
无
2010-1
192
25.00元
平装
9787508618081
失恋33天 小说 爱情 大丽花 傻逼中的战斗机。让我来回忆你。 搞笑 中国 鲍鲸鲸 
鲍鲸鲸，大龄少女，知名怨妇，对敌人心狠手辣，对爱人甜贱绵软，身后拖着无数个人格，一路走得花样迭出毫不寂寞。 其语言风格辛辣尖酸，洗练，干净，有点调侃和自嘲 这是一种男女通吃的风格，俨然年轻女版王朔 行文引经据典，比喻妙趣横生，颇有《围城》之风 插画师：高璐（老毒） 生于北京，现为独立艺术家，毕业于中央工艺美院附中/北京工艺美校 中央美术学院动画系学士 铁影社”发起人及核心成员
本书暂无目录

兄弟（下）
https://img3.doubanio.com/lpic/s9109733.jpg
 7.5 
余华
上海文艺出版社
无
2006-3
475
27.00元
平装
9787532129843
余华 小说 兄弟 中国文学 兄弟(下) 当代 中国 文革 
余华，浙江海盐人，1960年出生于浙江杭州，后来随父母迁居海盐县。中学毕业后，因父母是医生，余华曾当过牙医，五年后弃医从文，进入县文化馆和嘉兴文联，从此开始文学创作生涯。曾在北京鲁迅文学院与北师大中文系合办的研究生班深造，1984年开始发表小说。余华是中国先锋派小说的代表人物，与叶兆言、苏童等人齐名。作品有短篇小说集《十八岁出门远行》、《世事如烟》，和长篇小说《活着》、《在细雨中呼喊》及《战栗》。
本书暂无目录

左手倒影，右手年华。
https://img3.doubanio.com/lpic/s1068023.jpg
 6.7 
郭敬明
上海译文出版社
无
2003-5
217
16.00元
平装
9787532734160
郭敬明 左手倒影,右手年华 青春 散文 小说 80后 青春文学 小四 
郭敬明（1983- ），网名：第四维；别名：小四。2001年以作品《剧本》获得第三届全国新概念作文大赛一等奖，2002年以作品《我们最后的校园民谣》获得第四届全国新概念作文大赛一等奖。 著有小说《爱与痛的边缘》《幻城》《左手倒影右手年华》《梦里花落知多少》《猜火车》《1995－2005夏至未至》， 音乐小说《迷藏》，主编《岛》系列、《无极》、《悲伤逆流成河》、《最小说》、《N世界》等。
1流年・回首又见它2幻影・天亮说晚安······(收起)

岛上书店
https://img3.doubanio.com/lpic/s28049685.jpg
 7.7 
[美]加布瑞埃拉·泽文
江苏凤凰文艺出版社
孙仲旭
2015-5
271
CNY35.00
平装
9787539971810
小说 外国文学 好书，值得一读 美国文学 文学 美国 生活 深夜读书 
加布瑞埃拉•泽文 (Gabrielle Zevin ，1977— ) 美国作家、电影剧本编剧。年轻并极富魅力，深爱阅读与创作，为《纽约时报书评》撰稿，现居洛杉矶。 毕业于哈佛大学英美文学系，已经出版了八本小说，作品被翻译成二十多种语言。14岁时，她写了一封关于“枪 与玫 瑰乐团”的信函投给当地报社，措辞激烈，意外获得该报的乐评人一职，迈出了成为作家的第一步。一直以来，她对书、书店以及爱书人的未来，充满见解。她的第八本小说《岛上书店》在2014年以史无前例的最高票数，获选美国独立书商选书第一名。 作者官网：http://gabriellezevin.com/ 译者： 孙仲旭（Luke）（1973-2014)，知名青年翻译家。毕业于郑州大学外文系，业余从事文学翻译，已出版译作《一九八四》《动物庄园》《门萨的娼妓》《麦田里的守望者》等。 译作目录：http://book.douban.com/doulist/14076/ 译文小集：http://www.douban.com/note/34107135/ 李玉瑶: 编辑，译者。七十年代生人，现任职于上海译文出版社。 译有《阿克拉手稿》《与狼共舞》《房间》《激情》等作品。
第一部《待宰的羔羊》/3《像里兹饭店那样大的钻石》/27《咆哮营的幸运儿》/41《世界的感觉》/81《好人难寻》/89《卡拉维拉县驰名的跳蛙》/135《穿夏裙的女孩》/167第二部《与父亲的对话》/183《逮香蕉鱼的最佳日子》/197《泄密的心》/209《铁头》/223《当我们谈论爱情时我们在谈论什么》/249《书店老板》/257--注：整本书的章节标题都是文学作品的标题。《岛上书店》是一部小说。······(收起)

零下一度
https://img3.doubanio.com/lpic/s1028954.jpg
 7.2 
韩寒
上海人民出版社
无
2000-08
209
12.00
平装
9787208035164
韩寒 零下一度 小说 杂文 青春 80后 中国 散文 
韩寒，1982.9.23出生于上海金山。作家，赛车手。1998年“新概念”作文大赛以《杯中窥人》获一等奖，其文笔老练，语言犀利。 1999年三月韩寒开始写作小说《三重门》，至今销售量已逾190万多册。后退学，现为上海大众333 车队职业赛车手，成绩优异。已出版作品：《三重门》、《零下一度》、《像少年啦飞驰》、《通稿2004》、《毒》、《韩寒五年文集》、《长安乱》、《就这么漂来漂去》、《一座城池》、《寒》、《光荣日》 或有其他，则为伪作。
初读韩寒――代序(峻青)自序第三个人第三个人来自海边兄弟成长于天蓝年代足球啊足球文学啊文学那些事那些人头发只说一点点书店（一）书店（二）杯中窥人穿着棉袄洗澡求医永远的远方三个地方的三轮车只说一点点读《人的末日》眼中……一起沉默小镇生活早已离开傻子夕阳依旧美丽一起沉默代编者话韩寒三思(刘如溪)······(收起)

鹿鼎记（全五册）
https://img3.doubanio.com/lpic/s3134040.jpg
 8.8 
金庸
广州出版社花城出版社
无
2008-3
1821
108.00元
平装
9787806553404
金庸 武侠 鹿鼎记 小说 武侠小说 经典 韦小宝 中国 
金庸（1924- ），当代最为著名的武侠小说作家。他本名查良镛，浙江海宁人，上海东吴法学院毕业。1959年在香港亲手创办明报机构，出版报纸、杂志和图书，1993年退休。先后创作了十五部长篇及短篇的武侠小说，广受欢迎，印量无数。曾获颂多项荣衔，包括2000年获香港特别行政区颁授最高荣誉大紫荆勋章，香港和各国多所大学的荣誉学位、名誉教授、院士。还担任过浙江大学人文学院院长，英国牛津大学汉学研究院高级研究员。
第一册第一回纵横钩党清流祸峭茜风期月旦评第二回绝世奇事传闻里最好交情见面初第三回符来袖里围方解椎脱囊中事竟成……第二册第十一回春辞小院离离影夜受轻衫漠漠香第十二回语带滑稽吾是戏弊清摘发尔如神第十三回翻覆两家天假手兴衰一劫局更新……第三册第二十一回金剪无声云委地宝钗有梦燕依人第二十二回老衲山中移漏处佳人世外改妆时第二十三回天生才士定多癖君与此图皆可传……第四册第三十一回罗甸一军深壁垒滇池千顷沸波涛第三十二回歌喉欲断从弦续舞袖能长听客夸第三十三回谁无痼疾难相笑各有风流两不如……第五册第四十一回渔阳鼓动天方醉督亢图穷悔已迟第四十二回九重城阙微茫外一气风云吐纳间第四十三回身作红云长傍日心随碧草又迎风……······(收起)

像少年啦飞驰
https://img1.doubanio.com/lpic/s1080179.jpg
 7.3 
韩寒
作家出版社
无
2002-1
225
16.00元
平装
9787506322522
韩寒 小说 像少年啦飞驰 青春 80后 幽默 中国 中国文学 
小说以第一人称的写作手法讲述了“我”的生活，为读者展示了一个颇具叛逆性的人物。 初涉社会，人物成长的过程中体会了社会的复杂和现实的残酷以及人心的不可探测，所以许多是作者的真实感受，是渗透阅历的写作。有失望、迷惘，但不断追求。
序1234567891011121314……······(收起)

无人生还
https://img3.doubanio.com/lpic/s2962510.jpg
 8.9 
[英]阿加莎・克里斯蒂
人民文学出版社
祁阿红
2008-3
254
19.00
平装
9787020065394
阿加莎·克里斯蒂 推理 英国 小说 悬疑推理 无人生还 侦探推理 外国文学 
阿加莎·克里斯蒂被誉为举世公认的侦探推理小说女王。她的著作英文版销售量逾10亿册，而且还被译成百余种文字，销售量亦逾10亿册。她一生创作了80部侦探小说和短篇故事集，19部剧本，以及6部以玛丽·维斯特麦考特的笔名出版的小说。著作数量之丰仅次于莎士比亚。 阿加莎·克里斯蒂的第一部小说《斯泰尔斯庄园奇案》写于第一次世界大战末，战时她担任志愿救护队员。在这部小说中她塑造了一个可爱的小个子比利时侦探赫尔克里·波格，成为继福尔摩斯之后侦探小说中最受读者欢迎的侦探形象。1926年，阿加莎·克里斯蒂写出了自己的成名作《罗杰疑案》（又译作《罗杰·艾克罗伊德谋杀案》）。1952年她最著名的剧本《捕鼠器》被搬上舞台，此后连续上演，时间之长久，创下了世界戏剧史上空前的纪录。 1971年，阿加莎·克里斯蒂得英国女王册封的女爵士封号。1975年，英格丽·褒曼凭借根据阿加莎同名小说《东方快车谋杀案》改编的影片获得了第三座奥斯卡奖杯。阿加莎数以亿计的仰慕者中不乏显赫的人物，其中包括女王伊丽莎白二世和法国总统戴高乐。 1976年，她以85岁高龄永别了热爱她的人们。
本书暂无目录

嫌疑人X的献身
https://img3.doubanio.com/lpic/s4055190.jpg
 9.0 
（日）东野圭吾
南海出版公司
刘子倩
2009年11月
251
19.80元
平装
9787544245555
东野圭吾 推理 日本 小说 推理小说 日本文学 嫌疑人X的献身 東野圭吾 
东野圭吾，日本著名作家。1958年生于大阪。1985年，以第31届江户川乱步奖获奖作品《放学后》出道，开始扬名立万。20年作品逾60部，几乎囊括了日本所有大奖，1998年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，入围第120届直木奖；1999年，《白夜行》入围第122届直木奖；2001年，《暗恋》入围第125届直木奖；2003年，《信》入围第129届直木奖。2006年，《嫌疑人X的献身》终于捧得日本文学最高荣誉直木奖。 前期作品多写得精巧细致，随着写作功底浸润日深，尤其是《白夜行》之后，笔锋日渐老辣：文字鲜加雕琢，叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步。至巅峰之作《嫌疑人X的献身》，叙事与推理，均已炉火纯青：最好的诡计、无懈可击的推理、恰当的伏笔，以及最普通但最不易猜透的悬念，受到大奖评委的莫大青睐，同时获得直木奖和本格推理小说大奖，更受到评论界、媒体和广大读者的如潮好评，创造了日本推理小说史上绝无仅有的奇迹——同时摘得“这本小说了不起”、“本格推理小说Top 10”、“周刊文艺推理小说Top 10”三大推理小说排行榜年度总冠军。
本书暂无目录

左耳
https://img3.doubanio.com/lpic/s1520215.jpg
 7.1 
饶雪漫
当代世界出版社
无
2006-2
288
22.00元
平装
9787509000304
饶雪漫 青春 左耳 小说 疼痛 爱情 青春文学 小耳朵 
饶雪漫，自由作家，生于七十年代。已出版作品三十余部。作品语言优美，故事动人，风格多变。多次登上全国各地畅销书排行榜，享有“文字女巫”之称。代表作《小妖的金色城堡》《校服的裙摆》等。
本书暂无目录

明朝那些事儿（1-9）
https://img3.doubanio.com/lpic/s3792001.jpg
 9.1 
当年明月
中国海关出版社
无
2009-4
无
358.20元
精装16开
9787801656087
历史 明朝那些事儿 当年明月 明朝 小说 中国文学 中国 网络小说 
当年明月，青年历史学者，畅销书作家。专业职称为副研究员，明史学会会员。是心灵历史的开创者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人。所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本。
本书暂无目录

明朝那些事儿（肆）
https://img3.doubanio.com/lpic/s2699632.jpg
 8.8 
当年明月
中国友谊出版公司
无
2007-9
305
24.80
平装
9787505723788
历史 明朝那些事儿 当年明月 明朝 明史 小说 中国历史 中国 
当年明月，青年历史学者，畅销书作家。专业职称为副研究员，明史学会会员。是心灵历史的开创者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人。所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本。
第一章皇帝很脆弱第二章大臣很强悍第三章解脱第四章龙争虎斗第五章锋芒第六章最阴险的敌人第七章徐阶的觉醒第八章天下，三人而已第九章致使的疏漏第十章隐藏的精英第十一章勇气第十二章东南的奇才第十三章天下第一幕僚第十四章强敌第十五章天才的谋略第十六章战争——最后的抉择第十七章名将的起点第十八章制胜之道第十九章侵略者的末日第二十章英雄的结局第二十一章曙光第二十二章胜利······(收起)

盗墓笔记2
https://img3.doubanio.com/lpic/s2376476.jpg
 8.2 
南派三叔
中国友谊出版公司
无
2007-4
264
26.80元
平装
9787505723306
南派三叔 盗墓笔记 小说 盗墓 悬疑 惊悚 中国 网络小说 
南派三叔（1982年2月20日— ），本名徐磊，男，浙江人，现居杭州。超级畅销书作家。他的《盗墓笔记》系列与另一位作家的《鬼吹灯》系列共同开启了中国小说界的“盗墓时代”。
第三卷秦岭神树第一章老痒出狱第二章六角铃铛第三章跟踪第四章继续跟踪第五章偷听第六章挖掘第七章夹子沟第八章猴子第九章石人第十章哲罗鲑第十一章人头第十二章地下河第十三章黄泉的瀑布第十四章深潭第十五章休息第十六章爬第十七章尸阵第十八章鬼吹灯第十九章骨头的故事第二十章火龙阵第二十一章秦岭神树第二十二章继续爬第二十三章裂痕第二十四章摔死第二十五章祭祀第二十六章螭蛊第二十七章凌空第二十八章麒麟竭第二十九章逼近第三十章老套路第三十一章鬼雾第三十二章偷袭第三十三章和解第三十四章大胆假设，小心求证第三十五章失控第三十六章坍塌第三十七章日记第三十八章真像第三十九章烛九阴第四十章脱出第三卷云顶天宫（上）第一章新的消息第二章二零零七第一炮第三章镜儿宫第四章多了一个第五章最初的谜题第六章简单答案第七章潘子第八章新的团伙第九章九龙抬尸第十章营山村第十一章困境第十二章百足龙第十三章缝隙（上）第十四章缝隙（下）第十五章双层壁画······(收起)

孤独六讲
https://img3.doubanio.com/lpic/s4075572.jpg
 8.1 
蒋勋
广西师范大学出版社
无
2009-10-1
272
36.00元
平装
9787563391271
蒋勋 孤独六讲 美学 随笔 台湾 文化 文学 文化研究 
蒋勋，一九四七年生，福建长乐人，台北中国文化大学史学系、艺术研究所毕业。一九七二年负笈法国巴黎大学艺术研究所，一九七六年返台后，曾任《雄狮美术》月刊主编、东海大学美术系系主任，现任《联合文学》社长。著述颇丰，主要有《舞动白蛇传》《给年轻艺术家的信》《天地有大美》《美的沉思》《多情应笑我》《今宵酒醒何处》《写给大家的中国美术史》等。
自序第一章情欲孤独第二章语言孤独第三章革命孤独第四章暴力孤独第五章思维孤独第六章伦理孤独······(收起)

荆棘鸟
https://img3.doubanio.com/lpic/s2781615.jpg
 8.6 
[澳]考琳·麦卡洛
译林出版社
曾胡
1998-7
677
28.00元
精装
9787805678313
荆棘鸟 外国文学 考琳・麦卡洛 澳大利亚 爱情 小说 经典 名著 
考琳·麦卡洛（Colleen McCullough, 1937- ），澳大利亚当代女作家。1977年，她以自己全部的生活积累，创作出版了呕心沥血之作《荆棘鸟》。作品一出版便引起轰动，不但拍成电影广为流传，而且翻译成二十多种文字在世界各地出版，成为当代世界最畅销的小说之一。 除《荆棘鸟》外，麦卡洛还创作十二部长篇小说，一部传记。她与丈夫居住在澳大利亚南太平洋的诺福克岛。
第一部1915―1917梅吉第二部1921―1928拉尔夫第三部1929―1932帕迪第四部1933―1938卢克第五部1938―1953菲奥娜第六部1954―1965戴恩第七部1965―1969朱丝婷······(收起)

机器猫哆啦A梦23
https://img3.doubanio.com/lpic/s2273836.jpg
 9.4 
藤子・F・不二雄
吉林美术出版社
碧日
1999-12-01
192
8.00
平装
9787538609257
哆啦A梦 漫画 藤子・F・不二雄 经典 机器猫 童年 日本漫画 日本 
这是一套关于机器猫“小叮当”的非常有趣的动画故事集。本册是其中之一。小朋友们不要错过哟！
真人录像范文式写信笔可怕的正义之藤家庭购物机胖虎,生日快乐!和解棒室内水族馆女子啦啦队手套水形态变换剂透明封条带来的麻烦学校转来一个差生异议俱乐部成员徽章起床铃铛我的护身纸漫长的新年自制巨型机器人大疯狂······(收起)

被窝是青春的坟墓
https://img3.doubanio.com/lpic/s3028662.jpg
 7.8 
七堇年
长江文艺出版社
无
2007-11
284
22.00元
平装
9787535435613
七堇年 被窝是青春的坟墓 青春 随笔 散文 小说 青春文学 七堇年,言之有物,永远触动我的心灵 
七堇年真名赵勤。生于单亲家庭。自幼由母亲管教严厉。以致自幼学习绘画与钢琴近十年。中学时代因为虚荣心接触过吉他，爵士鼓和电影的些许皮毛，后来发现唯一收获是借以走入表达这个世界的途径。曾经的理想有做漫画家和拍电影，至今仍耿耿于怀。成长中遇到很多的可贵，开始念念不忘要去祭奠那些人和事，于是找到成本最为廉价的表达形式，即写作，去防止自己向时光和记忆倒戈。曾经以《被窝是青春的坟墓》一文获新概念一等奖。正以在回忆和幻想之间流盼的浮躁姿态，向死而生。
自序惊蛰远镇北方花朵之蓝春别冰是睡着的水薄奠灯下夜祷流景闲草我不能悲伤地坐在你身旁清明书信蓝颜幻听故城昨天城事札记被窝是青春的坟墓······(收起)

关于莉莉周的一切
https://img3.doubanio.com/lpic/s1928640.jpg
 7.7 
[日]岩井俊二
天津人民出版社
张苓
2006-12
285
28.00元
平装
9787201053691
岩井俊二 关于莉莉周的一切 日本 小说 青春 日本文学 莉莉周 电影 
岩井俊二，著名导演、作家。1995年拍摄的《情书》，以其清新感人的故事和明快唯美的影像在日本引起了空前轰动，并很快成为亚洲乃至世界众多影迷心中的最爱，更被众多影评人视为日本新电影运动中最重要的作品之一。其代表作还有《燕尾蝶》（1996年）、《四月物语》（1998年）、《关于莉莉周的一切》（2001年）、《花与爱丽丝》（2004）年等，都以影像清新独特、感情细腻丰富著称。《关于莉莉周的一切》，公映时再破《情书》纪录，轰动世界影坛。整部作品犹如德彪西的音乐，极富色彩感，被誉为“残酷青春”代表之作。
本书暂无目录

我们台湾这些年
https://img3.doubanio.com/lpic/s6088056.jpg
 7.4 
廖信忠
重庆出版集团
无
2009-11
292
29.80元
平装
9787229012755
台湾 历史 社会 随笔 廖信忠 我们台湾这些年 政治 散文随笔 
廖信忠，1977年出生于被赶出联合国后“风雨飘摇”的台湾；1984年，李登辉当选“副总统”，廖信忠上小学；1989年，蒋经国逝世的第二年秋天，廖信忠升入国中；1993年，新国民党联线人士组建“新党”，廖信忠进入淡江高中读书；1998年，马英九和陈水扁竞选台北市长，廖信忠参加成功岭大专集训；2008年，台湾大选马英九获胜，而陈水扁随后锒铛入狱，廖信忠也在上海开启了自己全新的一段人生。
编者按1977出生在被赶出联合国后风雨飘摇的台湾1978蒋经国继任与“十大建设”1979我的家庭台湾当局与美国“断交”1980台湾当年的电视台美丽岛事件“美丽岛大审”改变了陈水扁的一生1981幼稚园时光，童年的“双十节”台湾早期民主的萌芽陈文成命案1982《楚留香》流行金庸被禁台湾的族群及“外省人”李师科案我在教会里爷爷去世的“基督教葬礼”及乡下的回忆1983“六义士”劫机1984上小学台湾第一间麦当劳开业、海山煤矿爆炸案“竹联帮”帮主陈启礼与“江南案”20世纪80年代初的综艺节目20世纪80年代初的流行音乐界20世纪80年代初小学生喜欢的电影明星1985十信案这些人这几年都在干吗第四台在小学课文里学习“蒋介石的故事”小学的一天1986社运的启蒙新闻报道“民进党成立”，让很多台湾人惊呆了圆山动物园搬家1987台湾宣布“反攻大陆”无望开放大陆探亲大度路飙车风电影《报告班长》轰动全台琼瑶剧《庭院深深》盛况空前解严1987年的台湾社会录像带出租店1988蒋经国去世《爱拼才会赢》席卷台湾汉城奥运520事件1989“无壳蜗牛”夜宿忠孝东路这年的两部电影：《七匹狼》与《悲情城市》《爱到最高点》海外异议人士返乡潮“小虎队”爆红，歌迷疯狂股市首次上万点小学的课程小学生活杂谈蒋经国死后的“宫廷斗争”林强《向前走》初中1990三月学运，李登辉开始一连串的政治改革职棒开打全家出游，在飞机上第一次接触大陆人初中课程1991“动员戡乱时期临时条款”废除中学生的政治价值观1992“四大天王”抢滩台湾流行歌坛初中能力分班1993迈克尔•杰克逊台北演唱会“新党”成立尹清枫命案：台湾二十几年来最大的政治悬案初中四班淡江高中的一年1994千岛湖事件1995风波陈水扁当选台北市长1995李登辉“私人访美”，两岸之间的“飞弹事件”1996台湾地区第一次“大选”高中补习班与名师的故事彭婉如命案与刘邦友命案1997电视剧《姻缘花》带来的热潮高三的最后高中“三民主义课”1997年过世的名人大一的流水账“白晓燕命案”主犯陈进兴落网看电影《泰坦尼克号》第一次上网1998上成功岭台湾的“大学三学分”台北市长的世纪之战：马英九击败陈水扁“冻省”让宋楚瑜和李登辉结下梁子1999第一次到大陆金援科索沃9•21大地震20002000年台湾“大选”：“国民党内讧”导致陈水扁当选巴掌溪事件台湾掀起的“上海热”亲民党成立2001乡土剧开放大陆媒体驻台第一次在大陆长途旅游台北捷运淹水事件2001“棒球世界杯”在台湾台风2002澎湖空难研究生考试马英九连任台北市长2003“SARS”让全台恐慌我成了一名新兵台湾人泡温泉的习惯仪队新兵2004陈水扁连任，我在部队里感受“台湾大选”仪队的任务“外籍新娘”省籍情结2005在部队里过年任务型“国大选举”2005年到大陆旅行卡债风暴高雄捷运“泰劳”示威，牵出无数弊案直指“陈水扁一家”2006精品业“红衫军”倒扁台北市长选举，宋楚瑜仅获5万票2007搞轨案：台湾媒体“新闻娱乐化”的极点“环保购物袋”风波高铁通车，台北到高雄90分钟到上海工作20082009后记······(收起)

寻路中国
https://img1.doubanio.com/lpic/s4575849.jpg
 9.0 
[美]彼得·海斯勒
上海译文出版社
李雪顺
2011-1
426
33.00元
平装
9787532752805
旅行 纪实中国 纪实 中国 何伟 寻路中国 社会学 社会 
彼得·海斯勒(Peter Hessler)，中文名何伟，曾任《纽约客》驻北京记者，以及《国家地理》杂志等媒体的撰稿人。 他成长于美国密苏里州的哥伦比亚市，在普林斯顿主修英文和写作，并取得牛津大学英语文学硕士学位。海斯勒曾自助旅游欧洲三十国，毕业后更从布拉格出发，由水陆两路横越俄国、中国到泰国，跑完半个地球，也由此开启了他的旅游文学写作之路。 海斯勒散见于各大杂志的旅游文学作品，数度获得美国最佳旅游写作奖。他的中国纪实三部曲中，《江城》一经推出即获得“奇里雅玛环太平洋图书奖”，《甲骨文》则荣获《时代周刊》年度最佳亚洲图书等殊荣。海斯勒本人亦被《华尔街日报》赞为“关注现代中国的最具思想性的西方作家之一”。
第一部城墙第二部村庄第三部工厂致谢资料来源译后记······(收起)

幻夜
https://img3.doubanio.com/lpic/s3960322.jpg
 7.6 
〔日〕东野圭吾
南海出版公司
李炜
2009年9月
424
28.00元
平装
9787544245272
东野圭吾 推理 日本 東野圭吾 小说 日本文学 悬疑 推理小说 
东野圭吾，日本著名作家。 1985年，凭《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作。1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，入围第120届直木奖；此后《白夜行》、《暗恋》、《信》、《幻夜》四度入围直木奖；2006年，《嫌疑人X的献身》史无前例地将第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖及当年度三大推理小说排行榜第1名一并斩获。 早期作品多为精巧细致的本格推理，后期笔锋越发老辣，文字鲜加雕琢，叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步，擅长从极不合理之处写出极合理的故事，功力之深令世人骇然。
本书暂无目录

大地之灯
https://img3.doubanio.com/lpic/s1994710.jpg
 8.2 
七堇年
长江文艺出版社
无
2007-1
265
22.00元
平装
9787535432896
七堇年 大地之灯 小说 青春 西藏 行走 质朴 文学 
七堇年，十月生。自幼学习绘画与钢琴。中学时代由虚荣心出发接触过吉他，爵士鼓和电影的些许皮毛，后来发现唯一收获是借以走入表达这个世界的途径。 曾经的理想有做漫画家和拍电影，至今仍耿耿于怀。成长中遇到很多的可贵，开始念念不忘要去祭奠那些人和事，于是找到成本最为廉价的表达形式，即写作，去防止自己向时光和记忆倒戈。 曾经获新概念一等奖，正以在回忆和幻想之间流盼的浮躁姿态，向死而生。
本书暂无目录

人间失格
https://img3.doubanio.com/lpic/s6100756.jpg
 8.3 
太宰治
吉林出版集团有限责任公司
许时嘉
2009年9月
168
16.00元
平装
9787546302393
太宰治 日本文学 日本 人间失格 小说 文学 外国文学 小說 
太宰治（1909－1948） 本名津岛修治，青森县人，父亲津岛原右卫门曾任众议院议员和贵族院议员，经营银行、铁路。太宰治是日本战后“无赖派”文学的代表作家，思想消沉、幻灭，不满现实的人生，几度自杀未果。一九三五年，他的短篇《逆行》入围第一届芥川奖，后因出版多部带有哀切的抒情作品而深受注目。一九三九年，他的《女生徒》获第四届北村透谷奖。一九四八年，他以《如是我闻》再度震惊文坛，并开始创作《人间失格》，书成之后，旋即投水自杀，结束了其灿烂多感而又凄美悲凉的一生。
人间失格樱桃太宰治年谱······(收起)

水仙已乘鲤鱼去
https://img3.doubanio.com/lpic/s9060522.jpg
 7.8 
张悦然
作家出版社
无
2005-1
271
19.00元
平装
9787506331753
张悦然 水仙已乘鲤鱼去 小说 青春 80后 爱情 中国 现代小说 
张悦然，女，全国新概念作文大赛A组一等奖获得者，“新概念作家”代表人物之一。1982年出生于山东济南，2001年毕业于山东省实验中学，后考入山东大学英语、法律双学位班，现在新加坡国立大学攻读理科。其作《陶之陨》、《黑猫不睡》等作品在《萌芽》杂志发表后，在青少年文坛引起巨大反响，并被《新华文摘》等多家报刊转载。2002年被《萌芽》网站评为“最富才情的女作家”。
水仙已乘鲤鱼去后记：着了迷附录：水仙鲤鱼笔记······(收起)

了不起的盖茨比
https://img3.doubanio.com/lpic/s1005875.jpg
 8.3 
菲茨杰拉德
人民文学出版社
姚乃强
2004-06
192
12.00元
平装
9787020046089
菲茨杰拉德 了不起的盖茨比 美国 小说 外国文学 经典 名著 文学 
《了不起的盖茨比》(名著名译插图本)弗·司各特·菲茨杰拉德（1896-1940），美国二十世纪最杰出的作家之一。《了不起的盖茨比》是他最著名的代表作。二十世纪二十年代的美国，空气里弥漫着欢歌与纵饮的气息。一个偶然的机会，穷职员尼克闯入了挥金如土的大富翁盖茨比隐秘的世界，惊讶地发现，他内心惟一的牵绊竟是对河岸那盏小小的绿灯——灯影婆娑中，住着心爱的黛西。然而，冰冷的现实容不下缥缈的梦，到头来，盖茨比心中的女神只不过是凡尘俗世的物质女郎。当一切真相大白，盖茨比的悲剧人生亦如烟花般，璀璨只是一瞬，幻灭才是永恒。一阕华丽的“爵士时代”的挽歌，在菲茨杰拉德笔下，如诗如梦，在美国当代文学史上留下了墨色浓重的印痕。
本书暂无目录

格林童话全集
https://img3.doubanio.com/lpic/s1134341.jpg
 8.9 
格林兄弟
人民文学出版社
魏以新
1994-11
625
21.45元
精装
9787020019526
童话 格林童话 外国文学 经典 童年 德国 格林兄弟 名著 
《格林童话全集》主要内容：本文库旨在汇总世界文学创作的精华，全面反映包括我国在内的世界文学的最高成就，为读者提供世界第一流的文学精品，它以最能代表一个时代文学成就的长篇小说为骨干，同时全面地反映其他体裁如中短篇小说、诗歌、散文、戏剧、童话、寓言等各主面最优秀的成查，选收作品的时限，外国文学部分，自古代英雄史诗至第二次世界大战结束，中国文学部分，自《诗经》至中华人民共和国成立，它是包容古今、囊括中外的珍贵的文学图书系统。
目次儿童和家庭故事1.青蛙王子或铁亨利2.猫和老鼠做朋友3.马利亚代养的孩子4.学习发抖5.狼和七只小山羊6.忠实的约罕涅斯7.好生意8.奇怪的乐工9.十二兄弟10.下流东西11.小弟弟和小姐姐12.莴苣13.森林里的三个小仙人14.三个纺线的女人15.亨舍尔和格菜特16.三片蛇叶17.白蛇肉18.稻草、煤炭和豆子19.渔夫和他的妻子20.勇敢的小裁缝21.灰姑娘22.谜语23.老鼠小鸟和香肠24.何勒太太25.七只乌鸦26.小红帽27.布勒门镇上的音乐家28.会唱歌的骨头29.有三根金头发的鬼30.虱子和跳蚤31.没有手的女孩32.伶俐的罕斯33.三种语言34.聪明的厄尔塞35.裁缝在天国里36.会开饭的桌子，会吐金子的驴子和自己会从袋子里出来的小棍子37.大拇指38.狐狸妻子的结婚（二则）39.小仙人（三则）40.强盗未婚夫41.柯尔柏斯先生42.干爹先生43.窦鲁德太太44.死神干爹45.大拇指的旅行46.非特歇尔斯鸟47.桧树48.老苏坦49.六只天鹅50.玫瑰小姐51.“鸟弃儿”52.画眉嘴国王53.白雪公主54.背包、帽子和号角55.古怪的姓56.爱人罗兰57.金鸟58.狗和麻雀59.斐德尔和小卡特里斯60.两兄弟61.小农夫62.蜂王63.三根羽毛64.金鹅65.千种皮66.兔子的未婚妻67.十二个猎人68.伶俐的小偷和他的师傅69.约灵德和约灵革尔70.三个幸运儿71.六人走遍天下，万事如意72.狼和人73.狼和狐狸74.狐狸和干妈75.狐和猫76.石竹77.聪明的格特78.老祖父和孙子79.水妖精80.小母鸡的死81.滑稽大哥82.赌鬼罕斯83.幸福的罕斯84.罕斯结婚85.金孩子86.狐狸和鹅87.穷人和富人88.会唱会跳的小百灵鸟89.放鹅姑娘90.年轻的巨人91.矮子土地92.金山王93.乌鸦94.聪明的农夫女儿95.老喜尔得布兰96.三只小鸟97.活命的水98.万能博士99.玻璃瓶里的妖精100.魔鬼的脏兄弟101.熊皮人102.鹪鹩和熊103.甜稀饭104.聪明的人们105.虾蟆的童话（三则）106.可怜的磨坊徒弟和小花猫107.两个旅行的人108.罕斯我的刺猬109.小寿衣110.荆棘中的犹太人111.有本领的猎人112.天上的连枷115.两个国王的孩子114.聪明的小裁缝115.清白的太阳要透露这件事116.蓝色的灯117.固执的孩子118.三个军医119.七个士伐本人120.三个职工121.什么都不怕的王子122.草驴123.森林里的老太婆124.三兄弟125.鬼和它的祖母126.忠实的斐尔南特和不忠实的斐尔南特127.铁炉128.懒惰的纺织妇人129.四个有本领的兄弟130.一只眼、两只眼和三只眼131.美丽的小卡特里拉和匹弗・扒弗・波尔特里132.狐狸和马133.跳舞跳破了的鞋子134.六个仆人135.白新娘和黑新娘138.铁罕斯137.三个黑公主138.克诺以斯特和他的三个儿子139.布拉克尔的女孩140.家仆141.小羊和小鱼142.希美里山143.旅行去144.驴子145.不孝的儿子146.萝卜147.返老还童的火焰148.上帝的动物和魔鬼的动物149.公鸡驮木柱150.讨饭的老太婆151.三个懒人151.十二个懒农奴152.牧童153.星银元154.盗来的钱155.选择未婚妻156.摔掉的东西157.老麻雀和它的四个孩子158.极乐世界的故事159.底提马尔辰地方说谎的童话160.话谜161.雪白和玫瑰红162.聪明的农奴163.玻璃棺材164.懒惰的海因慈165.鹏鸟166.强壮的罕斯167.到了天堂的贫农168.瘦李舍169.森林里的房屋170.同甘共苦171.鹪鹩172.比目鱼173.鹭鹚和戴胜174.猫头鹰175.月亮176.寿命177.死神的仆人178.鞋匠师傅179.井旁的放鹅姑娘180.夏娃的各种孩子181.池塘里的水妖精182.矮人送礼183.巨人和裁缝184.钉子185.坟墓里的穷孩子186.真新娘187.兔和刺猬188.纺锤、梭子和缝针189.农民和魔鬼190.桌上的面包屑191.海兔192.偷窃大王193.鼓手194.谷穗195.坟山196.老林克兰克197.水晶球198.玛琳姑娘199.水牛皮靴200.金钥匙儿童的宗教传说1.森林里的圣约瑟2.十二使徒3.玫瑰花4.贫穷和谦逊引人到天国5.上帝的食物6.三根青色的细树枝7.圣母的玻璃杯8.老太婆9.天堂的宴会10.榛树枝······(收起)

爱你就像爱生命
https://img3.doubanio.com/lpic/s4661043.jpg
 8.8 
王小波
上海锦绣文章出版社
无
2008-5
222
18.00元
平装
9787806859988
王小波 爱你就像爱生命 李银河 书信集 爱情 情书 中国文学 散文 
王小波，1952年出生。一个特立独行的作家。他的作品被誉为“中国当代文坛最美的收获”。自1997年4月11日去世后，他的作品被人们广泛阅读、关注、讨论，并引发了“王小波热”的文化现象。 主要作品有《黄金时代》、《白银时代》、《青铜时代》、《我的精神家园》、《沉默的大多数》、《黑铁时代》、《地久天长》：纪念、评论集有  《浪漫骑士》、《不再沉默》、《王小波画传》。 李银河，1952年生于北京，王小波的遗孀。中国社会科学院社会学研究所研究员、博士生导师，美国匹兹堡大学社会博士、北京大学社会学博士后。 主要著作有《同性恋亚文化》、《中国人的性爱与婚姻》、《中国女性的性与爱》等。
一、序二、诗人之爱，王小波情书选最初的呼唤爱你就像爱生命痛悔真正的婚姻全是在天上缔结的请你不要吃我，我给你唱一支好听的歌孤独的灵魂多么寂寞啊我是一只骆驼我对好多人怀有最深的感情，尤其是对你吾友李银河我现在想认真了假如你愿意，你就恋爱吧美好的时光去上大学人为什么活着你和我是很不同的人孤独是丑的我要你，和我有宿缘的人没有你的生活我就要放个震动北京城的大炮仗目空一切的那种爱爱情真美我厌恶模式化的生活我在家里爱你爱得要命我好像害了牙痛夏天好吗？他们的教条比斑马还多假如我像但丁或彼得拉那样口齿不灵哑巴爱写在五线谱上的信三、浪漫骑士·行吟诗人·自由思想者四、我们曾经拥有五、《绿毛水怪》和我们的爱情六、绿毛水怪七、我在荒岛上迎接黎明······(收起)

动物农场
https://img3.doubanio.com/lpic/s2347590.jpg
 9.2 
[英]乔治·奥威尔
上海译文出版社
荣如德
2007-3
119
10.00元
平装
9787532741854
乔治·奥威尔 政治寓言 小说 英国 外国文学 政治 极权主义 动物农场 
乔治·奥威尔（George Orwell），本名埃里克·亚瑟·布莱尔（Eric Arthur Blair）。1903年生于印度，当时，他的父亲在当地的殖民地政府供职，用他自己的话说，他家属于“中产阶级的下层，或没有钱财的中产家庭”。 1904年，由母亲带他先回到了英国。他自幼天资聪颖，11岁时就在报纸上发表了一篇诗作《醒来吧，英格兰的小伙子们》。14岁又考入著名的伊顿（Eton）公学，并获取了奖学金。但早在小学时期，他就饱尝了被富家子弟歧视的苦涩，从他后来的回顾中可以看出，凭他那天生就很敏感的心灵，这时已经对不平等有了初步的体验。 1921年，布莱尔从伊顿毕业后考取了公职，到缅甸当了一名帝国警察，在那里，被奴役的殖民地人民的悲惨生活无时不在刺激着他的良知。看着他们在饥寒交迫中、在任人宰割的被奴役中挣扎，他深深感到“帝国主义是一种暴虐”。身为一名帝国警察，他为此在良心上备受煎熬，遂于1927年辞了职，并在后来写下了《绞刑》（A Hanging,1931年，此为正式出版年代，下同），《缅甸岁月》（Burmese Days,1934年）和《猎象记》(Shooting an Elephant，1936年)，这些纪实性作品，对帝国主义的罪恶作了无情的揭露。 但是，这一段生活经历仍使布莱尔内疚不已。为了用行动来表示忏悔，也为了自我教育，他从1928年1月回国时起，就深入到社会最底层，四处漂泊流落。尽管他自幼就体弱多病，但在巴黎、伦敦两地，他当过洗盘子的杂工，住过贫民窟，并常常混迹在流浪汉和乞丐之中。次年，布莱尔写下了关于这段经历的纪实性作品《巴黎伦敦落魄记》（Down and Out in Paris and London,1933年），真切地描述了生活在社会底层的人民的苦难。正是在为这部作品署名时，布莱尔用了“乔治·奥威尔”这一笔名。某种程度上说，“奥威尔”的出现，开始了布莱尔的新生活。 这时的奥威尔已经把自己深切的情感系于无产阶级的命运上，在思想上也开始倾向社会主义。他不能容忍劳苦大众在英国处于一种“被忽视的”地位，他曾这样深情地写道：“他们才是真正的英国人。”赶巧，在1936年，有一位进步出版商聘请一位属于“不是受害者自己，而是见证人”的作家，去北部工业区（兰开郡，约克郡）对工人的穷困状况作实地调查。被认为是最合适的人选的奥威尔欣然应聘，历时数月，通过自己的亲眼所见，并参考了包括恩格斯《通往威根码头之路》（The Road to Wigan Pier,1937年）--其中记述了大量的事实，深切地反映出工业区人民生活的悲惨和世道的黑暗。奥威尔不但据此愤怒地谴责资本主义工业化对人性的摧残，还主张用社会主义来拯治社会的弊端。 1936年7月，西班牙内战爆发。同年年底，奥威尔与新婚的妻子一同奔赴西班牙，投身于保卫共和政府的光荣战斗。奥威尔在前线担任少尉，喉部曾经受过重伤。他为记述西班牙内战而写的《向卡特洛尼亚致敬》（Homage to Catalonia,1938年）一书，后来成为关于这场内战的一个权威性文献。 但是，这场正义的战争，由于左翼共和政府内部分裂，最后竟失败了。没有死于法西斯枪弹下的奥威尔，竟差一点丧身在共和政府内部党派之争的倾轧中。这个惨痛的经验对奥威尔影响巨大。他曾说自己“从1930年起就是一个社会主义者了”，而这时候，他又开始考虑“捍卫民主社会主义”的问题了。这个思想出发点，一直影响到他后期的两部名作《动物庄园》和《1984》（Nineteen Eighty-Four,1949）创作。 他为后人留下了大量的作品，仅以《动物庄园》和《1984》而言，他的影响已经不可估量。以至于为了指代某些奥威尔所描述过的社会现象，现代英语中还专门有一个词叫“奥威尔现象（Orwellian）”。如果说，贯穿奥威尔一生的作品主要是反映“贫困”和“政治”这两个主题，那么激发他这样写作的主要动力就是良知和真诚。1950年1月，奥威尔病逝，享年46岁。
本书暂无目录

麦琪的礼物
https://img3.doubanio.com/lpic/s1137441.jpg
 8.6 
[美]欧·亨利
上海社会科学院出版社
张经浩
2003-7
354
25.00元
平装
9787806812297
欧·亨利 外国文学 麦琪的礼物 小说 美国 经典 名著 外国名著 
选收欧·亨利的小说34篇，国外当代文学类重要工具书介绍的有代表性的作品均已收入。欧·亨利是位有独特风格的杰出短篇小说家，以巧妙的构思、夸张和幽默的文笔反映了他那个时代的人和事。
译序1警察与圣歌2带家具的房间3托宾的掌纹4麦琪的礼物5二十年后6最后一片叶7财神与爱神8失算9五月是个结婚月10艾基・舍思斯坦的春药......······(收起)

偷影子的人
https://img1.doubanio.com/lpic/s10339418.jpg
 7.9 
(法)马克·李维
湖南文艺出版社
段韵灵
2012-6-20
227
29.80元
平装
9787540455958
小说 法国 马克李维 小清新 法国文学 外国文学 小神奇，超能力 喜欢的风格 
马克•李维：全世界拥有最多读者的法国作家，作品热销全球45国，累计销量超过26000000册，连续12年蝉联“法国最畅销作家”，拥有让大导演斯皮尔伯格只看两页书稿，就重金购下电影版权的神奇魅力。
目录楔子001•我的童年就在那里，带点忧愁又有点悲痛，在这外省的小城市里，我拼命等着伊丽莎白垂怜而看我一眼，在绝望中等待长大。影子的秘密005•为每一个你所偷来的影子找到点亮生命的小小光芒，为它们找回隐匿的记忆拼图，这便是我们对你的全部请托。海滩上的克蕾儿071•她凝视着我，漾出一朵微笑，并且在纸上写下：“你偷走了我的影子，不论你在哪里，我都会一直想着你。”吕克的梦想089•生命中某些珍贵的片刻，其实都来自于一些微不足道的小事。如果我今晚没有留下来，我想我永远不会与母亲有此番深谈。与母亲一起离开阁楼后，我最后一次踱回天窗底下，默默感谢我的影子。苏菲的伤131•我只是你生活里的一个影子，你却在我的生命里占有重要地位。如果我只是个单纯的过客，为何要让我闯入你的生活？我千百次想过要离开你，但仅凭一己之力我做不到。被唤回的记忆173•不知道姓氏的克蕾儿。这就是你在我生命里的角色，我童年时的小女孩，今日蜕变成了女人，一段青梅竹马的回忆，一个时间之神没有应允的愿望。用风筝写下的思念201•一个会用风筝向你写出“我想你”的女孩啊，真让人永远都忘不了她。致谢/221他们眼中《偷影子的人》/224······(收起)

1Q84 BOOK 3
https://img3.doubanio.com/lpic/s4577386.jpg
 7.6 
[日]村上春树
南海出版公司
施小炜
2011-1
416
39.50元
精装
9787544249867
村上春树 日本 小说 日本文学 1Q84 爱情 外国文学 文学 
村上春树 著名作家。 1979年，《且听风吟》出版以来，寂寞忧郁的文字、清淡闲适的情节，尤其是独特新颖的都市感觉的写作文风，令万千读者如痴如醉。随着《挪威的森林》、《舞！舞！舞！》、《海边卡夫卡》等作品的陆续出版，逐渐赢得世界性的崇高声誉，最终形成“村上春树文学山系”。 2009年，集毕生文学之大成的巅峰杰作《1Q84》隆重出版，以席卷之势荣登日本所有畅销榜首，在整个日本、东亚乃至全球都引起巨大反响。正如媒体评论：“如此重大而复杂的题材，几可视为日本文学在新千年的伟大开篇。”
第1章牛河什麼在踢著意識的遙遠邊緣第2章青豆雖然孤伶伶一個人，但不孤獨第3章天吾全都是穿著西裝的野獸第4章牛河奧康姆剃刀Occam’srazor第5章青豆不管妳怎麼銷聲匿跡第6章天吾從拇指的疼痛可以知道第7章牛河正朝那邊步步接近中第8章青豆這扇門相當不錯第9章天吾趁著出口還沒被關閉第10章牛河收集具體證據第11章青豆道理說不通心不夠體貼第12章天吾世界的規則開始鬆散第13章牛河又回到出發點了嗎？第14章青豆我的這個小東西第15章天吾不被允許說那個第16章牛河能幹忍耐又沒感覺的機器第17章青豆只擁有一對眼睛第18章天吾針一刺就流出鮮血的地方第19章牛河他能辦到一般人不能的事第20章青豆我的變貌的一環第21章天吾腦子裡的某個地方第22章牛河那眼睛看來竟然很可憐第23章青豆沒錯那裡有光第24章天吾離開貓之村第25章牛河不管冷不冷，神都在這裡第26章青豆非常浪漫第27章天吾只有這個世界可能不夠第28章牛河還有他的靈魂的一部分第29章青豆手不再放開第30章天吾如果我沒錯第31章天吾和青豆想縮進豆莢裡······(收起)

阿Q正传
https://img3.doubanio.com/lpic/s1074811.jpg
 8.6 
鲁迅
上海书店出版社
无
2003-7-1
189
14.50
平装
9787806222850
鲁迅 阿Q正传 中国文学 小说 经典 现代文学 中国 文学 
《阿Q正传》讲述值此世纪末，衷心祈愿这里所议论的人物在下一世纪的中国现实生活中淡出；当然，作为光辉的典型人物，他将和哈姆雷特、唐·吉诃德等不朽的名字一样万古不朽。阿Q，是一个卑微渺小的人物，但却是一个巨大的名字。我不说：“伟大”而说“巨大”，是因为这个小人物的确称不上伟大，但这个名字的历史的和美学的涵容量却真是巨大得无比，我想不出世界任何一个文学人物能有阿Q那样巨大的概括性，把几亿人都涵盖进去。几乎每个中国人，你，我，他，都有阿Q的灵魂的因子。阿Q是一个“做奴隶而不可得的时代”的奴隶，比“做稳了奴隶的时代”的奴隶更可悲。做不稳，就要挣扎。他的挣扎当然不可能有过五关、斩六将或爬雪山、过草地那样的英雄事业，但作为一个小人物，他的一生也够悲壮的了。使阿Q的一生焕发悲壮的光采的是，他不仅呈现了清末民初的一个普通百姓的灵魂，几千年来成群而生、成群而死的默默的生...
导读・何满子俄文译本《阿Q正传》序第一章序第二章优胜记略第三章续优胜记略第四章恋爱的悲剧第五章生计问题第六章从中兴到末路第七章革命第八章不准革命第九章大团圆附录《阿Q正传》的成因······(收起)

明朝那些事儿（伍）
https://img3.doubanio.com/lpic/s2967063.jpg
 8.8 
当年明月
中国友谊出版公司
无
2008-3
329
28.80
平装
9787505724181
历史 明朝那些事儿 当年明月 明史 明朝 小说 中国历史 中国 
当年明月，青年历史学者，畅销书作家。专业职称为副研究员，明史学会会员。是心灵历史的开创者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人。所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本。
第一章　致命的正义第二章　奇怪的人第三章　天才的对弈第四章　成熟第五章　最终的乱战第六章　高拱的成就第七章　死斗第八章　阴谋第九章　张居正的缺陷第十章　敌人第十一章　千古，唯此一人第十二章　谜团第十三章　野心的起始第十四章　明朝的愤怒第十五章　兵不厌诈第十六章　平壤　血战第十七章　不世出之名将第十八章　二次摊牌第十九章　胜算第二十章　为了忘却的纪念······(收起)

历史深处的忧虑
https://img3.doubanio.com/lpic/s1768916.jpg
 9.0 
林达
生活·读书·新知三联书店
无
1997-5
320
19.00元
平装
9787108010186
美国 林达 政治 历史 文化 社会 民主 随笔 
林达为两名作者合用的笔名。他们都于1952年出生在上海，1978年进入大学。现居美国。作品有“近距离看美国”系列：《历史深处的忧虑》、《总统是靠不住的》、《我也有一个梦想》，以及《带一本书去巴黎》。译著有《汉娜的手提箱》、《克拉拉的战争》、《盖比橱柜的秘密》等。
序言（林达）移民、移民费解的国家三K党的故事肥皂箱上的讲坛氢弹秘密诽谤罪的故事总统请我入党？枪在谁手里家就是一个城堡辛普森怎么引起了我的兴趣公平才有看头检察官输了世纪大审判的告诫百万黑人大游行他们就是美国人······(收起)

盗墓笔记3
https://img3.doubanio.com/lpic/s27274091.jpg
 8.5 
南派三叔
中国友谊出版公司
无
2007-11
274
26.80元
平装
9787505723856
南派三叔 盗墓笔记 小说 盗墓 悬疑 中国 惊悚 网络小说 
南派三叔（1982年2月20日— ），本名徐磊，男，浙江人，现居杭州。超级畅销书作家。他的《盗墓笔记》系列与另一位作家的《鬼吹灯》系列共同开启了中国小说界的“盗墓时代”。
第五卷　云顶天宫（下）第一章　五圣雪山第二章　自杀行为第三章　雪崩第四章　昆仑胎第五章　胎洞灵宫第六章　灵宫大殿第七章　博弈第八章　骚动第九章　墙串子第十章　百足龙神第十一章　夹层第十二章　藏尸阁第十三章　排道第十四章　进入排道第十五章　火山口（上）第十六章　火山口（下）第十七章　门殿（一）第十八章　门殿（二）第十九章　门殿（三）第二十章　门殿（四）第二十一章　护城河第二十二章　残葬渠第二十三章　天聊暗号第二十四章　水下的排道第二十五章　猴头烧第二十六章　记号第二十七章　一个新的记号第二十八章　无法言喻的棺椁第二十九章　十年前的探险队第三十章　影子的道路第三十一章　永无止境的死循环第三十二章　胖子的枚举法第三十三章　倒斗和量子力学第三十四章　来自海底的人们第三十五章　犀照第三十六章　出口第三十七章　闷油瓶第二第三十八章　蛇眉铜鱼第三十九章　唯一的出口第四十章　守护神的巢穴第四十一章　谍中谍第四十二章　千手观音第四十三章　围攻第四十四章　天与地的差距第四十五章　无法解开的谜团第四十六章　休整之后第六卷　蛇沼鬼城第一章　三叔的醒来第二章　往事不堪回首第三章　WHOAREYOU？第四章　血尸古墓第五章　怪脸第六章　无法接受的真相第七章　四目九天娘娘第八章　西沙的前奏······(收起)

小时代2.0虚铜时代
https://img3.doubanio.com/lpic/s4604664.jpg
 6.5 
郭敬明
长江文艺出版社
无
2010-1
263
26.80元
平装
9787535441041
郭敬明 小时代2.0 小说 青春 青春文学 小时代 小四 中国 
在《小时代2.0》中，依然是以经济飞速发展的上海这座城市为写作背景，故事延续了第一部中大量的时尚元素描写和搞笑的写作风格，但基本脱离了校园故事，更多的是几位主人公在步入职场后，随着自身环境的变化和人生阅历的不断增长，围绕友谊、爱情和职场所展开的故事： 林萧在《M.E》杂 志实习时与作家崇光互生好感，而相恋多年的男友简溪同多年前在林萧激将之下跳楼身亡的女生的妹妹相恋，和林萧不告而别。适逢崇光胃癌晚期，当林萧从外地和南湘一起回到上海时，却迎来了崇光的突然神秘死亡。错愕的林萧不久迎来了归来的简溪。顾里和男友顾源曾经在学校里的竞争，进入社会后变得更加白热化，阴差阳错之下，双双进入《M.E.》杂志，分别担任财务总监和广告总监的职位，有着职场野心的顾里同男友在这种微妙的斗争里，变得若即若离。更雪上加霜的是，顾里迎来了她人生里从来没预料到的客人，她的亲生弟弟；在《小时代1.0》里扮演大家开心果的唐宛如，却在渐渐发展的剧情里扮演了神秘的背后推手。不久，林萧迎来了生命里第二次在爱情上的选择，一个完全陌生的外国男孩，带着神秘的熟悉气息，走进她的生活。
Chapter01Chapter02Chapter03Chapter04Chapter05Chapter06Chapter07Chapter08Chapter09Chapter10Chapter11Chapter12Afterward······(收起)

海贼王
https://img1.doubanio.com/lpic/s1492518.jpg
 9.5 
尾田荣一郎
浙江人民美术出版社
董科
2007-11
100
7.5
平装
9789882075696
海贼王 漫画 尾田荣一郎 热血 日本漫画 经典 路飞 日本 
路飞所生长的小村庄里曾经是一群以「红发香克斯」为首的海盗们的暂居地，而幼年路飞一直希望可以成为他们的一员，可在一次意外的情况下，他吃了一种叫做「橡皮果实」的恶魔果实变成了橡胶人。恶魔果实给予了他这样奇特的本领，但是吃了恶魔果实的人是再也没有能力游泳的…这样还能成为海盗吗？「没有关系，我只要不掉到海里去就行了…」天性乐观的路飞并没有放弃他的海贼之路，他和香克斯约好，总有一天他会带着他的伙伴们成为海贼王。（听上去好像很有道理，可是……我真的给这个单细胞的家伙打败了）。 名声，财富，权力，曾经拥有世界上一切的“海贼王”哥尔·D·罗杰，在临死前留下了一句话，让全世界的人们，趋之若鹜奔向大海：“想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧！我把一切都放在那里了！”于是所有的人们开始起航，驶入伟大航路，世界迎来了『大海贼时代』。 蒙其.D.路飞——一个以成为海贼王为目标的男孩，为了兑现与救了他命的杰克的承诺，戴着杰克留给他的草帽只身一人向着大海出发了！可路飞却因小时候误食了恶魔果实而无法游泳了，就是在这种情况下，路飞展开了他的冒险……一路上他先后结识了一位又一位可靠的伙伴，打倒了一个又一个强大的敌人，经历一次又一次殊死的恶斗，路飞也离那财宝“ONE PIECE”越来越近了……
本书暂无目录

尘埃落定
https://img3.doubanio.com/lpic/s9140762.jpg
 8.4 
阿来
人民文学出版社
无
1990-01-01
408
22.0
平装
9787020033645
阿来 小说 尘埃落定 西藏 中国文学 当代文学 中国 文学 
阿来，一九五九年生于四川北部阿坝藏区。履历表上列为籍贯的马尔康县俗称“四土”，即四个土司统辖之地。 八十年代中期开始创作。出版过小说集《旧年的血迹》与诗集《梭磨河》。《尘埃落定》是其第一部长篇 小说。
本书暂无目录

巴别塔之犬
https://img3.doubanio.com/lpic/s2609483.jpg
 7.7 
[美]卡罗琳·帕克丝特
南海出版公司
何致和
2007-7
257
22.00元
平装
9787544237017
巴别塔之犬 小说 外国文学 卡罗琳·帕克丝特 美国 爱与隔膜与孤独 心灵 沟通 
卡罗琳·帕克丝特，美国著名畅销书作家。毕业于美利坚大学创作研究所。大学毕业后，曾经在书店工作三年，而后才全心投入创作。她的作品散见于《北美评论》、《明尼苏达评论》、《夏威夷评论》、《新月评论》。《巴别塔之犬》是她正式出版的第一部小说，甫一出版即引起热烈回响，有书评家说她具有强烈的阿言德风格：雾气浓重的鬼魅深夜、古老的民间传说、给予人如梦般的阅读历程；更有书评家赞许她是美国新生代作家之中最耀眼的一位。卡罗琳．帕克斯特现今与丈夫及儿子住在华盛顿特区，第二本小说Lost & Found也已经在美出版。 何致和，1967年生于台北。文化大学英文系，东华大学创作与英语文学研究所毕业。短篇小说曾获联合报文学奖、宝岛小说奖、教育部文艺创作奖。着有小说集《失去夜的那一夜》、长篇小说《白色城市的忧郁》。另有《酸臭之屋》、《恶梦工厂》、《时间线》、《人骨拼图》、《战争魔术师》等十余部译作。目前正于辅仁大学比较文学研究所攻读博士学位。
本书暂无目录

橙
https://img3.doubanio.com/lpic/s4512594.jpg
 8.3 
安东尼
长江文艺出版社
无
2010-10
224
28.80元
平装
9787535446794
安东尼 治愈 随笔 绘本 第二波温暖 散文 echo 温暖 
26yr／183cm／66kg 卧室写字 厨房工作 心中有爱 脚下有风
本书暂无目录

东霓
https://img3.doubanio.com/lpic/s4397380.jpg
 8.2 
笛安
长江文艺出版社
无
2010-7-1
238
26.80元
平装
9787535445582
笛安 小说 东霓 青春文学 青春 柯艾 中国文学 中国 
1983年出生，狮子座。社会学硕士。      代表作：《西决》《告别天堂(2010年修订版)》      新作：《东霓》全国热卖中
CHAPTER01你好，雪碧CHAPTER02前世的深蓝色CHAPTER03伤心球赛CHAPTER04故人归CHAPTER05五月的鲜花CHAPTER06我遇见一棵树CHAPTER07醉卧沙场CHAPTER08姐弟CHAPTER09夏夜的微笑CHAPTER10我听说CHAPTER11美美CHAPTER12男孩遇见野玫瑰CHAPTER13海棠湾CHAPTER14蓝色的太平洋隐没的红太阳CHAPTER15你的希伯来书CHAPTER16跟着我的爱人上战场CHAPTER17你的样子CHAPTER18理查三世尾声北国之春后记繁华如梦······(收起)

当我们谈论爱情时我们在谈论什么
https://img3.doubanio.com/lpic/s4145144.jpg
 7.8 
[美]雷蒙德·卡佛
译林出版社
小二
2010-1
185
22.00元
平装
9787544710442
雷蒙德·卡佛 小说 美国 外国文学 短篇 美国文学 文学 Raymond_Carver 
雷蒙德·卡佛（1938—1988） 美国当代著名短篇小说家、诗人，美国“极简主义”代表作家，并被誉为“新小说”创始者。 1938年5月25日出生于俄勒冈州克拉斯坎尼镇，1988年8月2日因肺癌去世。 高中毕业后，即养家糊口艰难谋生，业余学习写作。卡佛人生的前一半充满了苦难与失望。失业，酗酒，破产，妻离子散，友人背弃，坠入人生之谷底。晚年文学声名渐高，却罹患肺癌，五十岁便英年早逝。 卡佛的作品风格和他自身经历密切相关，精简冷硬。他不是用天才来写作，而是呕心沥血的写作。卡佛一生作品以短篇小说和诗为主，代表作有《请你安静一下好不好？》《谈论爱情时我们说些什么》《大教堂》《何方来电》等。
[前言]做一个优秀读者你们为什么不跳个舞取景框咖啡先生和修理先生凉亭我可以看见最细小的东西纸袋洗澡告诉女人们我们出去一趟粗斜棉布家门口就有这么多的水第三件毁了我父亲的事严肃的谈话平静大众力学所有东西都粘在了他身上当我们谈论爱情时我们在谈论什么还有一件事[附录]译后记······(收起)

悲惨世界（上中下）
https://img3.doubanio.com/lpic/s1148102.jpg
 8.9 
[法]雨果
人民文学出版社
李丹
1992-6
1760
66.00元
平装
9787020017164
雨果 悲惨世界 外国文学 法国 小说 经典 名著 外国名著 
维克多·雨果（Victor Hugo，1802-1885），19世纪法国浪漫主义文学的代表人物。贯穿他一生活动和创作的主导思想是人道主义、反对暴力、以爱制“恶”。其文学创作有诗歌、小说、戏剧、政论、散文随笔以及文学评论，卷帙浩繁。代表作有长篇小说《巴黎圣母院》、《海上劳工》、《悲 惨世界》及《九三年》等。
译本序（柳鸣九）作者序第一部芳汀第一卷一个正直的人第二卷沉沦……第二部珂赛特第一卷滑铁卢第二卷战船“俄里翁号”……第三部马吕斯第一卷从巴黎的原子看巴黎第二卷大绅士……第四部卜吕梅街的儿女情和圣德尼街的英雄血第一卷几页历史第二卷爱潘妮……第五部冉阿让第一卷四堵墙中间的战争第二卷利维坦的肚肠……······(收起)

香水
https://img1.doubanio.com/lpic/s1556748.jpg
 8.5 
[德]帕·聚斯金德
上海译文出版社
李清华
2005-5
235
20.00元
平装
9787532736201
香水 小说 德国 聚斯金德 外国文学 悬疑 谋杀 经典 
帕·聚斯金德1949年出生在联邦德国，早年在慕尼黑和法国的埃克斯昂普罗旺斯攻读与研究中世纪史和近代史，后一度靠写电影分镜头剧本维持生活。他发表的处女作是剧本《低音提琴》。1984年，聚斯金德完成了他的第一部小说《香水》，出版后轰动了德语文坛。继《香水》之后，聚斯金德用古典主义的笔调创作了中篇小说《鸽子》。
本书暂无目录

我的路
https://img3.doubanio.com/lpic/s1445665.jpg
 8.6 
寂地
北方妇女儿童出版社
无
2004-10
123
20.00元
平装
9787538524246
寂地 绘本 myway 我的路 漫画 插画 时间海洋 中国 
寂地，祖雅乐，国内新晋漫画插画家。风格别致优美，其代表作品《我的路》获得2004年东方国际原创动画漫画艺术大赛金龙奖最佳绘本漫画奖。
1惟一2星之魔术师3灯塔4鱼5飞行员6烟火7SPECIAL······(收起)

乌合之众
https://img3.doubanio.com/lpic/s1988393.jpg
 8.4 
(法)古斯塔夫.勒庞
中央编译出版社
冯克利
1998-01
183
16.00元
平装
9787801093660
心理学 社会心理学 群体心理学 乌合之众 社会学 大众心理 心理 社会 
古斯塔夫・勒庞 Gustave Le Bon(1841-1931) 法国著名社会心理学家。他自1894年始，写下一系列社会心理学著作，以本书最为著名，被 翻译成近二十种语言，至今仍在国际学术界有广泛影响。  
民主直通独裁的心理机制勒庞《乌合之众》的得与失作者前言导言：群体的时代第一卷群体心理1．群体的一般特征2．群体的感情和道德观3．群体的观念、推理与想像力4．群体信仰所采取的宗教形式第二卷群体的意见与信念1．群体的意见和信念中的间接因素2．群体意见的直接因素3．群体领袖及其说服的手法4．群体的信息和意见的变化范围第三卷不同群体的分类及其特点1．群体的分类2．被称为犯罪群体的群体3．刑事案件的陪审团4．选民群体5．议会译名对照表······(收起)

草样年华
https://img3.doubanio.com/lpic/s1068992.jpg
 7.2 
孙睿
远方出版社
无
2004-1
327
19.50元
平装
9787805959177
青春 草样年华 小说 孙睿 校园 大学 颓废 爱情 
孙睿，1981年生，北京人。图书策划人沈浩波认为，与郭敬明，何员外等青春作者相比，孙睿的文学准备更为充分，作为一个北京孩子，他完全继承了京味作家幽默洒脱的文风，他的小说有着王朔式的幽默，却没有王朔的油滑；有着王小波式的睿智，却没有王小波的炫耀；有着石康式的浑不吝，却不像石康那样一味地颓靡。
第一章突如其来的新生活第二章我被撞一个跟头第三章颓废到底第四章风中的舞蹈尾声附录网友酷评《草样年华》······(收起)

蔷薇岛屿
https://img3.doubanio.com/lpic/s3237601.jpg
 8.0 
安妮宝贝
作家出版社
无
2002-8
179
18.00元
平装
9787506324298
安妮宝贝 蔷薇岛屿 游记 行走 随笔 散文 安妮 小说 
安妮宝贝，自由作家，曾任职金融网络广告行业。1998年开始发表小说，因作品风格独特引起广泛关注。题材多围绕宿命，自由，漂泊等命题思考，创作工业化大城市中游离者的生活；他们在爱和幻觉中的决然出行，及对自我的追寻。 2000年起出版小说集《告别薇安》，《八月未央》，长篇小说《彼岸花》，面市后都十分畅销。 安妮宝贝现居北京。从事专业写作及为杂志撰写独立摄影采访和专栏。
自序再见，时光旅行夜车蔷薇岛屿栀子消失赤道往北21度在西贡照片危险的美感少年事一天独自醒来想起来的爱情日落世俗生活河岸香港记小说：一场上海烟花对话录：它如同深海······(收起)

金锁记
https://img3.doubanio.com/lpic/s2976745.jpg
 8.5 
张爱玲
哈尔滨出版社
无
2005年6月
172
13.5元
平装
9788781074519
张爱玲 金锁记 小说 中国文学 爱情 经典 中国 现代文学 
张爱玲（1920年9月30日-1995年9月8日） 张爱玲主要作品 散文集《流言》、散文小说合集《张看》、中短篇小说集《传奇》、长篇小说《倾城之恋》、《半生缘》、《赤地之恋》。晚年从事中国文学评价和《红楼梦》研究。 说张爱玲是中国文学史上的一个“异数”当不为过。文字在她的笔下，才真正的有了生命，直钻进你的心里去。喜欢张爱玲的人对她的书真是喜欢，阅读的本身就能给读书的人莫大的快感。阅读的快乐只有在她那里才可以得到，至少对我是这样。读别的书你或许能知道道理，了解知识，得到震撼，但是只有读张爱玲的文章你才是快乐的。即便是有点悲剧意味的《十八春》依然如此！
本书暂无目录

黄金时代
https://img1.doubanio.com/lpic/s4083149.jpg
 8.8 
王小波
陕西师范大学出版社
无
2009-07-01
413页
23.00元
平装
9787561327470
王小波 黄金时代 小说 中国文学 中国当代文学 中国 经典 文学 
王小波，1952年5月13日出生于北京，1968-1972年在山东牟平插队，后做民办教师，1972-1973年北京牛街教学仪器厂工人，1974-1982年中国人民大学贸易经济系学生，1982-1984年中国人民大学一分校教师，1984-1988年美国匹兹堡大学东亚研究中心研究生，获硕士学位。1988-1991年北京大学社会学所讲师，1991-1992年，中国人民大学会计系讲师。1992-1997年，自由撰稿人。1997年4月11日在北京逝世。被称为上个世纪九十年代中国最“另类”的作家，有评价说他是中国白话文的第一把手。其自由人文主义的立场和风格贯穿作品，“王小波文体”为无数青年仿效。“时代三部曲”是王小波作品的精华，其中以喜剧精神和幽默口吻，述说人类生存状况的荒谬故事，故事背景跨越各种年代，描写权力对创造欲望和人性需求的扭曲及压制，展示了知识分子在过去、现在和未来的命运，代表着王小波对文学的理解和他异于寻常的艺术水准。
一黄金时代二三十而立三似水流年四革命时期的爱情五我的阴阳两界六后记······(收起)

匆匆那年（上下）
https://img3.doubanio.com/lpic/s2892553.jpg
 8.3 
九夜茴
东方出版社
无
2008-1
487
29.00
平装
9787506030328
匆匆那年 青春 小说 九夜茴 80后 青春小说 爱情 80年代的记忆 
九夜茴，女，80后生人。笔名取自一个神话，传说中，九夜茴是一种魔花，每九夜绽放一次，颜色瑰丽，香气袭人。如果你曾背叛过别人，那么你见到它就会受到惩戒；如果你曾被别人背叛，那么你见到它就会得到抚慰。 然而，这个世界上大多数人都曾背叛过别人也被别人背叛，于是九夜茴变成了一朵有着无限魔力却充满更多无奈的花……笔者不求成为偶开天眼看红尘的仙人智者，只盼能做记下眼中人悲欢离合的小花一朵。 九夜茴于2005年在网上凭借小说《弟弟，再爱我一次》而轰动一时。她的小说在各大文学网站均被评为精华作品，成为点击量居高不下的又一位80后作家。2006年她又推出的长篇言情小说《风不飘摇，云不飘摇》，同样引发了读看热潮。《匆匆那年》是她在网上连载的第三部小说。
第一卷　不忘第二卷　喜欢第三卷　过往第四卷　且行第五卷　长大第六卷　离别第七卷　遇见第八卷　分开第九卷　匆匆后记······(收起)

盗墓笔记4
https://img1.doubanio.com/lpic/s5951677.jpg
 8.5 
南派三叔
中国友谊出版公司
无
2008-11
314
32.80元
平装
9787505724778
南派三叔 盗墓笔记 小说 盗墓 悬疑 中国 惊悚 网络小说 
南派三叔（1982年2月20日— ），本名徐磊，男，浙江人，现居杭州。超级畅销书作家。他的《盗墓笔记》系列与另一位作家的《鬼吹灯》系列共同开启了中国小说界的“盗墓时代”。
第六卷　蛇沼鬼城（上）第九章　录像带第十章　裘德考第十一章　青铜的丹炉第十二章　里盘第十三章　西沙的真相第十四章　深海第十五章　浮尸第十六章　沉船第十七章　哨子棺第十八章　尿第十九章　机关第二十章　虫脑第二十一章　黑暗中的第三人第二十二章　抉择第二十三章　上帝的十分钟第二十四章　死而复生的人第二十五章　重启第二十六章　出院第二十七章　画面第二十八章　第十一个人第二十九章　尾声第七卷　蛇沼鬼城（中）第一章　稀客第二章　新的线索第三章　录像带里的老宅第四章　完全混乱第五章　录像带的真正秘密第六章　来自地狱的请柬第七章　鬼楼第八章　306第九章　线索第十章　计划第十一章　盗墓笔记第十二章　文锦的笔记第十三章　黑暗第十四章　惊变第十五章　重逢第十六章　营地第十七章　出发第十八章　文锦的口信第十九章　再次出发第二十章　迷路第二十一章　魔鬼城第二十二章　魔鬼的呼叫第二十三章　沙海沉船第二十四章　西王母罐第二十五章　鬼头第二十八章　启示录第二十七章　第一场雨第二十八章　向绿洲进发（上）第二十九章　向绿洲进发（下）第三十章　第二场雨（上）第三十一章　第二场雨（下）第三十二章　青苔下的秘密（上）第三十三章　青苔下的秘密（下）第三十四章　蛇骨（上）第三十五章　蛇骨（中）第三十六章　蛇骨（下）第三十七章　沼泽魔域（上）第三十八章　沼泽魔域（中）第三十九章　沼泽魔域（下）第四十章　狂蟒之灾第四十一章　蛇王第四十二章　蛇沼鬼城（上）第四十三章　蛇沼鬼城（中）第四十四章　蛇沼鬼城（下）第四十五章　尸体的脚印第四十六章　蛇的承诺······(收起)

骆驼祥子
https://img3.doubanio.com/lpic/s1192660.jpg
 8.2 
老舍
人民文学出版社
无
2000-3-1
224
12.00
平装
9787020028115
老舍 中国文学 骆驼祥子 小说 经典 现代文学 名著 中国 
老舍（1899―1966），现代著名作家。出身北京贫民家庭，1924年赴英国教书，1930年回国后长期在青岛大学等校任教授。擅长表现北京下层人民的贫苦生活及其悲惨命运。主要作品有《骆驼祥子》、《四世同堂》、《月牙儿》等小说。解放后热情歌颂新社会，创作了《龙须沟》、《茶馆》等二十多个剧本以及大量的小说、散文、荣获“人民艺术家”称号。曾任全国人大代表、中国文联副主席等职。
本书暂无目录

看不见的城市
https://img3.doubanio.com/lpic/s1804710.jpg
 8.8 
[意大利]伊塔洛·卡尔维诺
译林出版社
张宓
2006-8
166
16.00元
平装
9787544700603
卡尔维诺 看不见的城市 意大利 外国文学 小说 文学 城市 意大利文学 
伊塔洛·卡尔维诺（Italo Calvino，1923-）毕业于都灵大学文学系。曾参加反法西斯抵抗运动。处女作《通向蜘蛛巢的小路》（1947），用非英雄化的手法反映游击队的生活。五十年代问世的《我们的先人》三部曲：《分为两半的子爵》（1952）、《树上的男爵》（1957）、《不存在的骑士》（1959），既似现实中的童话，又像童话中的现实，把西方世界中人丧失自我本质的境遇淋漓尽致地表现了出来。三部曲使作家获得世界声誉。随后发表的作品《宇宙谐趣》（1965）、《看不见的城市》（1972）、《如果一个冬夜，一个旅行者……》（1979），渗透对迷乱的现实的思索，颇具哲理小说的特色。卡尔维诺的《意大利童话》（1956）是他长期搜集、研究意大利各地区童话的结晶，已被译成许多国家的文字。
城市与记忆之一城市与记忆之二城市与记忆之三城市与记忆之四城市与欲望之一城市与欲望之二城市与欲望之三城市与符号之一城市与符号之二轻盈的城市之一城市与记忆之五城市与欲望之四城市与欲望之五城市与符号之三城市与符号之四城市与符号之五轻盈的城市之二轻盈的城市之三轻盈的城市之四城市与贸易之一城市与贸易之二城市与贸易之三城市与眼睛之一城市与眼睛之二城市与名字之一轻盈的城市之五城市与贸易之四城市与贸易之五城市与眼睛之三城市与眼睛之四城市与眼睛之五城市与名字之二城市与名字之三城市与名字之四城市与名字之五城市与死者之一城市与死者之二城市与死者之三城市与死者之四城市与天空之一城市与天空之二城市与天空之三连绵的城市之一连绵的城市之二隐蔽的城市之一城市与死者之五城市与天空之四城市与天空之五连绵的城市之三连绵的城市之四连绵的城市之五隐蔽的城市之二隐蔽的城市之三隐蔽的城市之四隐蔽的城市之五······(收起)

那些回不去的年少时光
https://img3.doubanio.com/lpic/s4130990.jpg
 8.5 
桐华
江苏文艺出版社
无
2010-01
268
23.80元
平装
9787539931494
桐华 青春 那些回不去的年少时光 成长 小说 回忆 青春文学 人生如戏，戏如人生（纪实/小说） 
ABOUT 桐华： “大漠孤烟直，长河落日圆”是从小惯看的景色。向往着“小桥流水人家”，工作后索性跑到南方，领略一番芭蕉夜雨，薄暮昏冥。 现定居美国。一直觉得人生不管是“大江东去，浪淘尽”，还是“杨柳岸，晓风残月”都该体会经历。 喜欢沉浸在各色文字世界中，从古龙到席娟，从《红楼梦》到《百年孤独》，来者不拒。 已出版作品：《步步惊心》《大漠谣》《云中歌》《被时光掩埋的秘密》 博客地址：http://blog.sina.com.cn/xiaosanju
第一章：最初那些年：每个人的童年都有黑白灰　　第二章：懵懂的感情：失去最初的温暖，获得另外的爱　　第三章：平淡不平淡：在跌宕起伏中，遇到人生的拐角　　第四章：似曾风雨路：无法看清的迷蒙时光，兀自快活　　第五章：时光如刀剑：从歌舞厅和学校，各自奔赴遥遥前程　　第六章：与文艺有关：最华丽的第一支舞，最生动的一场戏　　第七章：青春的代价：枪、死亡、与背叛，我们付出和接受的代价　　第八章：又到离别时：散场时光，我们继续牵手前行······(收起)

1984
https://img1.doubanio.com/lpic/s4371408.jpg
 9.3 
[英]乔治·奥威尔
北京十月文艺出版社
刘绍铭
2010-4-1
304
28.00元
精装
9787530210291
乔治·奥威尔 反乌托邦 政治 小说 英国 外国文学 1984 文学 
乔治•奥威尔（1903-1950），                                                                         英国著名作家。主要作品有《动物农场》、《1984》等。 1903年出生于印度，1907年举家迁回英国，后因经济原因无力深造，被迫远走缅甸，参加帝国警察部队。终因厌倦殖民行径、痴迷写作而辞去公职，辗转回到欧洲，流亡伦敦、巴黎等地，一边深刻体验下层民众生活，一遍从事文学创作，有多部作品出版。1936年西班牙内战爆发，参加左翼组织，因重伤返回英国，但最终树立社会主义信念。1939年，二战爆发，积极参加反纳粹的活动。由于西班牙内战与二战的苦痛经历，对战争与和平、极权与民主、社会关怀与人类理想进行了深刻的思考。 1945年，著名的政治寓言小说《动物农场》出版。1949年，《1984》问世，在全球产生深远影响。作品入选多国中学生必读书目，被翻译成62种文字，总销量超过5000万册。 1950年，因肺病去世，年仅47岁。
本书暂无目录

梦里花落知多少
https://img3.doubanio.com/lpic/s2393243.jpg
 8.8 
三毛
北京十月文艺出版社
无
2007-6
312
28.00元
精装
9787530208922
三毛 梦里花落知多少 散文 台湾 这样一个神奇女子 随笔 中国文学 文学 
三毛，台湾著名作家，1943年3月26日出生于重庆，浙江省定海县人。本名为陈懋平，1946年改名陈平，笔名“三毛”，1964年进入文化大学哲学系，肄业后曾留学欧洲，婚后定居西属撒哈拉沙漠加那利岛，并以当地的生活为背景，写出一连串情感真挚的作品。1981年回到台湾，曾在文化大学任教，1984年辞去教职，专职从事写作和演讲，1991年1月4日去世，享年48岁。
背影荒山之夜克里斯不死鸟明日又天涯归梦里梦外不飞的天使似曾相识燕归来梦里花落知多少一生的战役狼来了夏日烟愁你从哪里来如果教室像游乐场春天不是读书天我先走了求婚星石吉屋出售随风而去E.T.回家重建家园编后记······(收起)

史蒂夫·乔布斯传
https://img3.doubanio.com/lpic/s6974202.jpg
 8.7 
[美]沃尔特·艾萨克森
中信出版社
管延圻
2011-10-24
560
68.00元
平装
9787508630069
传记 史蒂夫·乔布斯 苹果 SteveJobs 乔布斯 互联网 美国 管理学 
作者：沃尔特·艾萨克森历任美国有线电视新闻网（CNN）董事长和《时代周刊》总编，他的作品包括畅销书《爱因斯坦传》，《本杰明·富兰克林传》以及《基辛格传》
主要人物前言本书是如何诞生的第一章童年第二章奇特的一对第三章出离第四章雅达利与印度第五章AppleⅠ第六章AppleⅡ第七章克里斯安和丽萨第八章施乐和丽萨第九章上市第十章Mac诞生了第十一章现实扭曲力场第十二章设计第十三章制造Mac第十四章斯卡利来了第十五章麦金塔电脑的发布第十六章盖茨与乔布斯第十七章伊卡洛斯第十八章NeXT第十九章皮克斯第二十章凡人第二十一章玩具总动员第二十二章再度降临第二十三章回归第二十四章非同凡想第二十五章设计原则第二十六章iMac第二十七章CEO第二十八章苹果零售店第二十九章数字中枢第三十章iTunes商店第三十一章爱音乐的人第三十二章皮克斯的朋友第三十三章21世纪的Mac第三十四章第一回合第三十五章iPhone第三十六章第二回合第三十七章iPad第三十八章新的战斗第三十九章飞向太空第四十章第三回合第四十一章遗产致谢摄影集资料来源······(收起)

倾城之恋
https://img3.doubanio.com/lpic/s4638950.jpg
 8.7 
张爱玲
北京十月文艺出版社
无
2006-12
467
29.80元
精装
9787530208656
张爱玲 倾城之恋 小说 中国文学 爱情 经典 文学 中国 
张爱玲（1920-1995），中国女作家。祖籍河北丰润，生于上海。1943年开始发表作品，代表作有中篇小说《倾城之恋》、《金锁记》、短篇小说《红玫瑰与白玫瑰》和散文《烬余录》等。1952年离开上海，1955年到美国，创作英文小说多部。1969年以后主要从事古典小说的研究，著有红学论集《红楼梦魇》。已出版作品有中短篇小说集《传奇》、散文集《流言》、散文小说合集《张看》以及长篇小说《十八春》、《赤地之恋》等。
留情鸿鸾禧红玫瑰与白玫瑰等桂花蒸阿小悲秋金锁记倾城之恋茉莉香片沉香屑：第一炉香沉香屑：第二炉香琉璃瓦心经年青的时候花凋封锁中国的日夜附录《传奇》再版的话有几句话同读者说《张爱玲短篇小说集》自序关于《倾城之恋》的老实话回顾《倾城之恋》编后记······(收起)

飞鸟集
https://img3.doubanio.com/lpic/s1044902.jpg
 8.8 
[印]罗宾德拉纳德·泰戈尔
哈尔滨出版社
徐翰林
2004-6
186
16.80元
平装
9787806992197
泰戈尔 诗歌 飞鸟集 外国文学 印度 经典 诗集 诗 
泰戈尔，印度诗人、思想家。生于孟加拉数一数二的名门中，是印度四种阶级中最高身份的婆罗门。泰戈尔家是当时孟加拉的学问艺术中心，其父亲为宗教思想家，是婆罗摩尼的指导者，生活在具有先进思想的家庭中，其兄长们皆以哲学家、音乐家、梵文学者而著名。泰戈尔8岁就开始作诗，15岁时出版诗集《原野之花》，被称为“孟加拉的雪莱”。1877年留学英国，1883年结婚，1880年以前的作品，均为描写甜美的爱情与世界之美的诗。1891年前往雪利德管理土地，接触到农村悲苦的生活，从此致力于农村改革运动。同时也开始对政治、社会问题发生兴趣，写作了激发印度独立之爱国怀操的诗、小说、戏曲、还参与印度独立运动。后来，因丧失妻子、女儿，诗风转为具有宗教性风格，以宗教诗为主的译诗集〈以歌神的敬礼〉，在欧洲文坛上获得极高的评价。1913年获得诺贝尔文学奖，闻名全球，其中代表作品有诗集〈飞鸟集〉、〈新月集〉，戏民〈邮政局〉、〈暗室之王〉等。作品深受世人喜爱。
1飞鸟集2《吉檀迦利》精选3《园丁集》精选······(收起)

那些年，我们一起追的女孩
https://img3.doubanio.com/lpic/s1982025.jpg
 8.2 
九把刀
花山文艺出版社
无
2007-1
196
20.00元
平装
9787806737842
九把刀 青春 那些年我们一起追的女孩 小说 台湾 爱情 台湾小说 那些年 
九把刀，本名柯景腾，东海大学研究生，网坛文学高手。99 年以中篇小说《恐惧炸弹》在网络上一炮而红。部分作品在台湾新生报等媒体连载，读者反应热烈，目前网络文学最大站猫园中长篇小说版最具人气的作家！被誉为“网络文学经典制造机”。九把刀在写作上自创一种黑色神经喜剧的风格，用词辛辣，奇想联翩，好笑且诱人深省，别有一番神奇寓意。
第一章第二章第三章第四章第五章第六章第七章第八章第九章第十章第十一章第十二章第十三章第十四章第十五章第十六章第十七章第十八章第十九章第二十章第二十一章第二十二章第二十三章第二十四章第二十五章第二十六章······(收起)

七夜雪
https://img1.doubanio.com/lpic/s3007857.jpg
 8.5 
沧月
北京十月文艺出版社
无
2006-10
347
25.00元
平装
9787530208687
沧月 武侠 七夜雪 小说 爱情 奇幻 武侠玄幻 沧月-《七夜雪》 
沧月，网络文学女作家，原名王洋，79年生，浙江人。2001年底开始在网络发表作品，先以武侠成名，后转入奇幻领域，受到读者喜爱。后开始为《今古传奇·武侠版》等杂志写文；2004年获《今古传奇》主办的“全国大学生武侠小说比赛”第一名，同时获得温瑞安设立的首届“神州奇侠奖”。
本书暂无目录

长恨歌
https://img3.doubanio.com/lpic/s3018752.jpg
 8.3 
王安忆
南海出版公司
无
2003-8
350
22.00元
平装
9787544225502
王安忆 小说 长恨歌 中国文学 老上海 女性 旧上海 文学 
王安忆--1954年出生于南京，1955年随母到沪。1970年赴安徽插队落户，1972年考入徐州地区文工团，1978年调回上海，任《儿童时代》小说编辑，1987年进上海作家协会专业创作至今。自1976年发表第一篇散文，至今出版发表有小说《雨，沙沙沙》、《本次列车终点站》、《流逝》、《小鲍庄》、《叔叔的故事》、《69届初中生》、《长恨歌》等短、中、长篇，约有400万字，以及若干散文、文学理论。其中一度获全国短篇小说奖，二度获全国中篇小说奖。翻译为外国语的有英、法、荷、德、日、捷、韩等文字。
第一部1．弄堂2．流言3．闺阁4．鸽子5．王琦瑶6．片厂7．开麦拉8．照片9．“沪上淑媛”10．上海小姐11．三小姐12．程先生13．李主任14．爱丽丝公寓15．爱丽丝的告别第二部1．邬　桥2．外　婆3．阿　二4．阿二的心5．上　海6．平安里7．熟　客8．牌　友9．下午茶10．围炉夜话11．康明逊12．萨　沙13．还有一个程先生14．分　娩15．“昔人已乘黄鹤去”16．“此地空余黄鹤楼”第三部1．薇　薇2．薇薇的时代3．薇薇的女朋友4．薇薇的男朋友5．舞　会6．旅　游7．圣诞节8．婚　礼9．去美国10．老克腊11．长　脚12．祸起萧墙13．碧落黄泉······(收起)

一只特立独行的猪
https://img3.doubanio.com/lpic/s1670642.jpg
 8.8 
王小波
北方文艺出版社
无
2006-4
256
18.80元
平装
9787531719199
王小波 一只特立独行的猪 杂文 中国文学 思想 文学 中国 特立独行 
王小波：学者、作家。1952年5月13日出生于北京，1968年去云南插队，1978年考入中国人民大学学习商业管理。1984年至1988年在美国匹兹堡大学学习，获硕士学位后回国，曾任教于北京大学和中国人民大学，后辞职专事写作。1997年4月11日病逝于北京。
我的精神家园我为什么要写作我的师承用一生来学习艺术我对小说的看法小说的艺术摆脱童稚状态诚实与浮嚣拷问社会学工作·使命·信心与人交流卡尔维诺与未来的一千年盖茨的紧身衣关于文体关于格调关于幽闭型小说文明与反讽关于“媚雅”长虫·草帽·细高挑卡拉OK和驴鸣镇从Internet说起奸近杀外国电影里的幽默电影·韭菜·旧报纸商业片与艺术片我对国产片的看法中国为什么没有科幻片电脑特技与异化旧片重温为什么要老片新拍欣赏经典好人电影都市言情剧里的爱情有关爱情片承认的勇气明星与癫狂另一种文化艺术与关怀弱势群体电视与电脑病毒在美国左派家做客门前空地卖唱的人们打工经历自然景观和人文景观北京风情文化的园地环境问题个人尊严君子的尊严居住环境与尊严饮食卫生与尊严有关贫穷域外杂谈·衣域外杂谈·食域外杂谈·住域外杂谈·行域外杂谈·盗贼域外杂谈·农场域外杂谈·中国餐馆写给新的一年(1996年)写给新的一年(1997年)工作与人生······(收起)

曾有一个人，爱我如生命
https://img1.doubanio.com/lpic/s3635269.jpg
 7.6 
舒仪
中国画报出版社
无
2009-3
238
23.80
平装
9787802203907
曾有一个人，爱我如生命 舒仪 小说 爱情 言情 青春 曾有一个人,爱我如生命 中国文学 
舒仪，七零年代出生，八零年代成长，九零年代逐渐褪去青涩，二十一世纪开始学习透过现象看本质。名校毕业，多年知名外企经历，职业经理人。工科背景，却深爱文字这种表述方式。外表更具欺骗性，看似温柔实则麻辣，是典型的表里不一，永恒的矛盾统一体。出版有《格子间女人》（中国妇女出版社）。
Chapter01已不会再有那样的月夜，以迷离的光线，穿过幽暗的树林，将静谧的光辉倾泻，淡淡地，隐约地照出我恋人的美丽。——普希金《月亮》Chapter02我曾经沉默地、毫无希望地爱过你。我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨。我曾经那样真诚那样温柔地爱过你，愿上帝赐给你的也像我一样坚贞如铁。——普希金《我曾经爱过你》Chapter03你的来临对我是多么沉重，在我的心灵里，在我的血液里，引起多么痛苦的陌生。一切狂欢和所有的春光，只会将厌倦和愁闷注入我的心。请给我狂暴的风雪，还有那幽暗的漫长冬夜！——普希金《春天》Chapter04在荒凉昏暗的树林里，你可曾遇见，一个歌者在歌唱他的爱情和苦闷?他的微笑，他的泪痕，还有那充满烦忧的温顺眼神，你可曾遇见？——普希金《歌者》Chapter05不久前我曾恳求你欺骗我心中的爱情，以同情、以虚假的温存，给你奇妙的目光以灵感，好来作弄我驯服的灵魂，向它注入毒药和火焰。——普希金《我们的心多么固执》Chapter06明天啊，我将坐在炉火边忘怀一切，而只把亲爱的人儿看个不停。我们将等待时钟滴答作响，从清晨到夜晚，等待午夜让嘈杂的人们散去，那时我们将不会分离。——普希金《冬天的道路》Chapter07日子一天接着一天飞逝，每一分钟都带走生活的一部分，我们两个人期望的是生活，可你看，死亡却已临近。世界上没有幸福，但有自由和宁静。——普希金《该走了，亲爱的》Chapter08被你那缠绵悱恻的梦想，随心所欲选中的人多么幸福。他的目光主宰着你，在他面前，你不加掩饰地为爱情心神恍惚。——普希金《被你那缠绵悱恻的梦想》Chapter09这悬崖边不断破裂的爱，因为不忍停下的足步而坍塌。忘了他吧，眼泪只会弄湿翅膀，只要心灵足够宽广，其实随时都可以飞翔，即使这颗心早巳坠落深伤。——普希金《爱的尽头》Chapter10我用软弱的低语呼唤我的爱人，但在我的意识中又聚起阴郁的幻想．我用我软弱的手在黑暗中把你寻觅。突然，在我滚烫的额头，我感觉到你的眼泪、你的亲吻和你的气息。——普希金《康复》Chapter11一切都已结束，不再藕断丝连。我最后一次拥抱你的双膝，说出令人心碎的话语。一切都已结束，回答我已听见，我不愿再一次将自己欺骗。也许，往事终会将我遗忘，我此生与爱再也无缘。——普希金《往事》尾声······(收起)

佛祖在一号线
https://img1.doubanio.com/lpic/s4397779.jpg
 8.2 
李海鹏
文化艺术出版社
无
2010-6
191
25.00元
平装
9787503945434
李海鹏 杂文 随笔 南方周末 专栏 杂文随笔 中国 中国文学 
李海鹏： 新闻记者和专栏作者。曾任《南方周末》高级记者。1972年生，毕业于辽宁大学中文系。作品典范而不拘一格，怀抱理想精神又深具现代意识，蕴含文字之美、独到见识和对人与事的深邃了解。他以公众利益、思想自由和民智提升为新闻的最终目的。中国新闻业的最佳特稿作者。 熔炼了见解、诗意和幽默感的专栏作者。曾在《第一财经周刊》、《南方周末》和《智族GQ》辟有专栏。 2010年《GQ》中文版 Men of the Year 年度专栏作家。
序换个姿势做天才第一部分请病人不要随便死在走廊上人性的因素吾父凯利班伟大事业中的自由民实迷途其未远高速铁路上的白发渔樵上等人和下等人猪膝骨与民主制度不仁而得天下者佛祖在一号线坎坷邦里的怪叔叔历史的愁容关于脏钱的一切平庸无奇的世界梦想家能做点儿什么万里波将金村游历罡风吹散了热爱不能免于恐惧独一有趣的故事杀死知更鸟是一种罪过第二部分台风秋水果园怀抱第三部分跟拿葱的大婶谈文学硬币重于扑满老整个马甲配合我干啥诗歌轶事想一想，不也很好吗骑猪走天涯且睡且跑如果自由都是遗憾的去日本见贤思齐（一）去日本见贤思齐（二）去日本见贤思齐（三）去日本见贤思齐（四）第四部分秋裤传奇一笑倾城小神蒙巴第帅哥都是小甲鱼永失我爱美人卷珠帘不会为你改变我的样子范式的独裁梦幻启蒙无水之城说点什么沃伦式新闻对一个更美好的世界怀有乡愁在细碎的历史中飞行第五部分墙角见吧，无尾犬晚餐杀手冷火考大学记自尊其来有自聪明栓剂在云顶观想星球凡夫俗子玩个球TheSpecialOne宝宝爬行大赛反智不如淫邪豆子心中凄凉卢瑟与御姐失真的世界因循不觉韶光换不能直呼此物之名十分钟忆往亦将有感于斯文后记用一根针挖井······(收起)

杜拉拉2华年似水
https://img3.doubanio.com/lpic/s3476613.jpg
 7.3 
李可
陕西师范大学出版社
无
2009-1
288
28.00
平装
9787561345429
职场 小说 杜拉拉2·年华似水 职场小说 外企 杜拉拉 成长 杜拉拉升职记 
李可，女，某名校本科毕业。十余年外企生涯，职业经理人。从事过销售和人力资源工作——对于现今以打工谋生的人来说，两种不失为不错的谋生行当：从满足人类成就感的角度看，是两种可能提供极大发挥空间和精神满足的职业。在典型的欧美500强企业文化长期熏陶下，仍然是一个生动的热爱生活的人。
DB人物表1.离开的成本2.知道不知道？3.捍卫个人和只能尊严的经典4.焦虑的三十五岁5.野百合也有春天6.提问也需要程度7.UP的故事8.基于事实的沟通，说“你迟到一小时”，不说“你没有时间观念”9.当我们是新人的时候10.管理培训生——“弱智”还是“有害”11.管理培训生——百个里头挑半个12.可有可无的人，随时可被替代13.使别人愿意教你，是你自己的责任14.传递信息要分阶段15.秘密知道得太多的人16.统一的谈话模板，强大的赞美功能17.看资源和指标，还是看市场潜力18.新老板需要的是表决心19.想做经理的人1——标准20.想做经理的人2——上交矛盾的成本21.想做经理的人3——四十岁的激情和能力22.想做经理的人4——性格极端是最坏的情况23.想做经理的人5——在影响力和驱动力之间选择24.想做经理的人6——愤怒的猎头25.想做经理的人7——跳槽动机26.想做经理的人8——该做的事和容易做的事27.什么叫READYFORNEXTLEVEL28.择偶是改变命运的第二次机会29.财富的积累需要假以时日30.愤怒的“捞妹”31.老板不好自有老板的老板教训，下级要先做到下级的本分32.WHY比WHAT更重要33.当不了“技术派”，当好“感觉派”也不错34.一个幸福指数高的房奴35.不用期望抄底，大势看涨就可买入36.高潜力人才的特征——永不满足现状37.会议的经典38.别讲现任经理坏话，因为新经理会想：你和他那么闹，没准以后和我也那样39.70%的人曾因管得太细想跳槽，其中半数付诸了行动40.授权的依据和程度41.开会的原则与慎用感叹号42.将漂亮进行到底43.懂事是值钱的44.下属无性别45.落袋为安46.被嘲笑或者被怜悯47.求职的滋味48.沉浸地赚钱49.我一直认为，你我会情长意久······(收起)

不朽
https://img3.doubanio.com/lpic/s2868780.jpg
 7.7 
落落
长江文艺出版社
无
2007-12
309
22.00
平装
9787535435590
落落 不朽 散文 青春 青春文学 80后 随笔 文学 
落落，82年4月生，上海人，编辑，自由撰稿人。 作品有长篇小说《年华是无效信》（2005年），短篇小说集《那些生命中温暖而美好的事情》（2005年），长篇小说《尘埃星球》（2007年）。
直到我们把死亡分开须弥兆载永劫蜉蝣花与爱丽丝糖与你相逢无声无息晨雾令容颜长久我只想做你们的百万富翁奈何Songoffly，wordsofsky时间煮雨轮回给爸爸的情书Slientalltheseyears小传奇光之林后半生的魔法师年轮的归线同尘·和光向北方的迁徙万有引力NeverSummer，EverSummer是你吗？琉璃沙罗冰冷之地与温暖之花从此在回忆里相见madeinSHANGHAI亲爱的，我在这里荧光后记：不朽······(收起)

谁动了我的奶酪？
https://img3.doubanio.com/lpic/s1035374.jpg
 7.2 
[美]斯宾塞·约翰逊
中信出版社
吴立俊
2001-9
91
16.80元
精装
9787800733666
励志 谁动了我的奶酪 管理 寓言 哲理 美国 外国文学 经典 
斯宾塞·约翰逊（Spencer Johnson），医学博士，他是全球知名的思想先锋、演说家和畅销书作家。他的许多观点，使成千上万的人发现了生活中的简单真理，使人们的生活更加健康、更成功、更轻松。
代序：变化与困惑我们多面的人性故事背后的故事芝加哥的同学聚会“谁动了我的奶酪”的故事讨论作者简介······(收起)

最初的爱情 最后的仪式
https://img3.doubanio.com/lpic/s3979661.jpg
 8.0 
[英]伊恩·麦克尤恩
南京大学出版社
潘帕
2010-2
199
22.00元
平装
9787305063749
伊恩·麦克尤恩 小说 英国 最初的爱情，最后的仪式 外国文学 英国文学 文学 IanMcewan 
伊恩·麦克尤恩，1948年生，英国当代著名作家。1975年以处女作短篇小说集《最初的爱情，最后的仪式》成名，并获次年毛姆奖。此后佳作不断，迄今已出版十几部既畅销又获好评的小说，并荣获过包括布克奖在内的多项文学大奖，也是今后诺贝尔文学奖的大热人选。 译者 潘帕，生化学博士后，后弃研从实业，闲时读书，著有《虚构即真实》博客一处，并译有《芒果街上的小屋》、《神谕之夜》、《圣诞忆旧集》和《沉溺》。
立体几何家庭制造夏日里的最后一天舞台上的柯克尔蝴蝶与橱中人的对话最初的爱情，最后的仪式化装······(收起)

阿狸·梦之城堡
https://img3.doubanio.com/lpic/s3721175.jpg
 9.0 
hans
上海锦绣文章出版社
无
2009-1
228
36.80元
平装
9787545202267
阿狸 绘本 童话绘本 温暖 梦之城堡 童话 感动 爱 
徐瀚，笔名hans。2005年考入清华大学美术学院，攻读硕士研究生学位，期间正式开始创作阿狸。先后在猫扑，天涯等网站发表阿狸的童话和四格漫画，帖子的点击总量达到三百万,阿狸的qq表情同时在网络上广为流传。后在《女友》《漫友.新蕾》杂志连载阿狸绘本，广受欢迎。
本书暂无目录

天使与魔鬼
https://img3.doubanio.com/lpic/s1914485.jpg
 8.2 
[美]丹.布朗
人民文学出版社
朱振武
2005-2
428
29.80元
平装
9787020049929
丹·布朗 悬疑 小说 宗教 推理 天使与魔鬼 美国 外国文学 
丹·布朗（DanBrown, 1964- ），美国畅销作家。毕业于阿默斯特学院，曾是一名英语教师。1996年开始写作，先后推出了《数字城堡》、《诡计》和《天使程序》3部小说，均取得了不错的销售成绩，其中以《天使程序》最为成功，奠定了他在小说界的地位。《达・芬奇密码》是他的第4部作品，出版后成为有史以来最为畅销的小说之一。布朗的作品已被翻译成多种文字，在世界范围内广为流传。
本书暂无目录

尘埃星球
https://img3.doubanio.com/lpic/s1944575.jpg
 7.3 
落落
长江文艺出版社
无
2009-6
224
22.80元
平装16开
9787535432926
落落 尘埃星球 小说 青春 青春文学 80后 温暖 年华 
落落，82年4月生，上海人，编辑，自由撰稿人。 著有长篇小说《年华是无效信》（2005年），短篇小说集《那些生命中温暖而美好的事情》（2005年），长篇小说《尘埃星球》（2007年），随笔集《不朽》（2008年）。
本书暂无目录

伊豆的舞女
https://img3.doubanio.com/lpic/s1056010.jpg
 8.1 
[日]川端康成
广西师范大学出版社
叶渭渠
2002-2
318
23.80元
平装
9787563334421
川端康成 日本文学 伊豆的舞女 日本 小说 外国文学 经典 爱情 
川端康成（1899-1972），日本小说家，新感觉派代表作家之一。他的作品有印象主义色彩，意境新颖，同时由于受佛教影响较深，作品常带有消极悲观情调。代表作有《雪国》、《古都》、《睡美人》、《伊豆的舞女》等。川端康成获1968年诺贝尔文学奖，是继泰戈尔之后第二个获此项殊荣的东方作家。
本书暂无目录

撒哈拉的故事
https://img3.doubanio.com/lpic/s6780941.jpg
 9.3 
三毛
北京十月文艺出版社
无
2011-1-7
300
24.00元
平装
9787530211113
三毛 旅行 撒哈拉的故事 生活 沙漠 生命 中国文学 台灣文學 
本名陈懋平，因为学不会写“懋＂字，就自己改名为陈平。十三岁就跷家去小琉球玩，初中时逃学去坟墓堆读闲书。 旅行和读书是她生命中的两颗一级星，最快乐与最疼痛都夹杂其中。 她没有数字观念，不肯为金钱工作，写作之初纯粹是为了让父母开心。 她看到一张撒哈拉沙漠的照片，感应到前世的乡愁，于是决定搬去住，苦恋她的荷西也二话不说地跟着去了。 然后她和荷西在沙漠结婚了，从此写出一系列风靡无数读者的散文作品，把大漠的狂野温柔和活力四射的婚姻生活，淋漓尽致展现在大家面前，“三毛热＂迅速的从台港横扫整个华文世界，而“流浪文学＂更成为一种文化现象！ 接着，安定的归属却突然急转直下，与挚爱的荷西锥心的死别，让她差点要放弃生命，直到去了一趟中南美旅游，才终于重新提笔写作。接着她尝试写剧本、填歌词，每次出手必定撼动人心。 最终，她又像儿时那样不按常理出牌，逃离到没人知道的远方，继续以自由不羁的灵魂浪迹天涯。
沙漠中的饭店结婚记悬壶济世娃娃新娘荒山之夜沙漠观浴记爱的寻求芳邻素人渔夫死果天梯白手成家收魂记沙巴军曹搭车客······(收起)

七龍珠 34
https://img1.doubanio.com/lpic/s1395309.jpg
 9.2 
鸟山明
東立
牟琳
无
242
6.90
平装
9789573403975
漫画 鸟山明 七龙珠 经典 日本漫画 日本 少年漫画 龙珠 
鸟山明 生于1955年4月5日，日本爱知县。 成就辉煌 公认的当今日本漫画界首席代表，被称作是继已故漫画大师手冢治虫（“日本漫画之神”）之后日本漫画界最有影响力的人物。 他的成名之作《阿拉蕾（Dr. Slump）》和代表作《龙珠（Dragon Ball）》在全世界都极受欢迎，广受赞誉。 至1995年7月，《Dr. Slump》共售出28,110,000份拷贝，而《Dragon Ball》更是创造了109,300,000的销售记录。 1974年鸟山明从县立工业高中设计科毕业，进了一家广告设计公司，从事设计工作。由于他经常迟到，只干了3年就辞职了。 有一天，他在茶馆里看到《少年JUMP》周刊，被漫画征稿的奖金吸引住了，满心欢喜地把应征稿送去,却落选了。他没有灰心，又画了一幅送去。就这样，不断地投稿，终于在1978年他的《岛上漫游》在《少年JUMP》上刊出了。这是他第一次崭露头角。 1980年，他的《Dr. Slump》开始在《少年JUMP》上连载。故事中的天才博士和他制造的机器娃阿拉蕾引起了读者极大的兴趣。阿拉蕾常说的那些不规范的地方话一时成了大街小巷的流行语言，阿拉蕾的形象被印制在各种商品上，人们把这一年称作“阿拉蕾年”。这部作品使作者一举成名。然而，鸟山明并没有因此而满足，在之后的十年（1985-1995），他不可思议地完成了惊世名作《Dragon Ball》，事业成就达到了新的高峰。 在这期间鸟山明还担任任天堂《勇者斗恶龙（Dragon Quest）》六部系列及史克威尔《克鲁洛时空之旅（Chrono Trigger）》等游戏的角色设计工作，同样获得了巨大成功。 在休息了两年半之后，鸟山明又在1997年11月推出了一部作品，名叫“Cowa！”。描述一个人与妖怪共存的世界，主要面向低龄读者。 1998年7月，鸟山明再次推出12章篇幅的新作“Kajika”，这部系列较大程度地受到《Dragon Ball》的影响。
本书暂无目录

如何阅读一本书
https://img1.doubanio.com/lpic/s1670978.jpg
 8.5 
[美]莫提默·J.艾德勒
商务印书馆
郝明义
2004-1
376
38.00元
平装
9787100040945
阅读方法 阅读 如何阅读一本书 方法论 读书 学习 读书方法 方法 
莫提默·J. 艾德勒（1902－2001）以学者、教育家、编辑人等多重面貌享有盛名。除了写作《如何阅读一本书》外，以主编《西方世界的经典人并担任1974年第十五版《大英百科全书》的编辑相异而闻名于世。 查尔斯·范多伦（1926－）先曾任美国哥伦比亚大学教授。后因故离任，和艾德勒一起工作。一方面襄助艾德勒编辑《大英百科全书》，一方面将本书1940年初版内容大幅度增补改写。
序言第一篇阅读的层次第一章阅读的活力与艺术第二章阅读的层次第三章阅读的第一个层次：基础阅读第四章阅读的第二个层次：检视阅读第五章如何做一个自我要求的读者第二篇阅读的第三个层次：分析阅读第六章一本书的分类第七章透视一本书第八章与作者找出共通的词义第九章判断作者的主旨第十章公正地评断一本书第十一章赞同或反对作者第十二章辅助阅读第三篇阅读不同读物的方法第十三章如何阅读实用型的书第十四章如何阅读想像文学第十五章阅读故事、戏剧与诗的一些建议第十六章如何阅读历史书第十七章如何阅读科学与数学第十八章如何阅读哲学书第十九章如何阅读社会科学第四篇阅读的最终目标第二十章阅读的第四个层次：主题阅读第二十一章阅读与心智的成长附录一建议阅读书目附录二四种层次阅读的练习与测验索引······(收起)

孩子你慢慢来
https://img3.doubanio.com/lpic/s4124434.jpg
 8.8 
龙应台
生活·读书·新知三联书店
无
2009-12-1
138
28.00元
平装
9787108033635
龙应台 散文 随笔 孩子你慢慢来 孩子 台湾 人生 台湾文学 
龙应台 近年来常驻三个地址：香港沙湾径二十五号滨于海，台北仰德大道白云山庄藏于山，金华街月涵堂隐于市。写作教书兼成立基金会推动全球意识之余，最流连爱做之事，就是怀着相机走山走水走大街小巷，上一个人的摄影课。
[序]蝴蝶结初识龙那是什么终于嫁给了王子野心欧嬷写给怀孕的女人他的名字叫做“人”啊！洋娃娃寻找幼稚园神话·迷信·信仰男子汉大丈夫渐行渐远读《水浒》的小孩一只老鼠葛格和底笛高玩放学什么事也没有发生触电的小牛[跋]我这样长大放手······(收起)

世界尽头与冷酷仙境
https://img1.doubanio.com/lpic/s1801057.jpg
 8.5 
[日]村上春树
上海译文出版社
林少华
2002-12
450
23.00元
平装
9787532730001
村上春树 世界尽头与冷酷仙境 小说 日本文学 日本 村上春樹 外国文学 文学 
村上春树（1949- ），日本小说家。曾在早稻田大学文学部戏剧科就读。1979年，他的第一部小说《听风之歌》问世后，即被搬上了银幕。随后，他的优秀作品《1973年的弹子球》、《寻羊冒险记》、《挪威的森林》等相继发表。他的创作不受传统拘束，构思新奇，行文潇洒自在，而又不流于庸俗浅薄。尤其是在刻画人的孤独无奈方面更有特色，他没有把这种情绪写成负的东西，而是通过内心的心智性操作使之升华为一种优雅的格调，一种乐在其中的境界，以此来为读者，尤其是生活在城市里的人们提供了一种生活模式或生命的体验。
本书暂无目录

球状闪电
https://img3.doubanio.com/lpic/s26040205.jpg
 8.7 
刘慈欣
四川科学技术出版社
无
2005-6
281
22.00元
平装
9787536455382
科幻 刘慈欣 小说 球状闪电 中国 科幻小说 经典 大刘 
刘慈欣，六十年代生人，祖籍河南，山西阳泉长大，高级工程师，现在山西娘子关电厂工作。上世纪九十年代末开始发表作品，第一篇发表作品为短篇小说《鲸歌》。目前为中国科普作家协会会员，被誉为中国科幻的领军人物。 刘慈欣成功地将极端的空灵和厚重的现实结合起来，同时注重表现科学的内涵和美感，努力创造出一种具有中国特色的科幻文学样式。其作品因宏伟大气、想像绚丽而获得广泛赞誉，多次获得中国科幻银河奖。
目录：序曲上篇：大学、异象之一、球状闪电、林云之一、张彬、异象之二、晴空霹雳、ETI@home、西伯利亚、灯塔启示中篇：林峰将军、攻击蜂、天网、球状闪电、雷球、丁仪、空泡、宏电子、武器、观察者、烧毁芯片、异象之三、核电厂、异象之四、龙卷风下篇：芯片毁灭、弦、特别领导组、宏聚变、林云之二、胜利、量子玫瑰《球状闪电》后记······(收起)

乖，摸摸头
https://img3.doubanio.com/lpic/s27466554.jpg
 7.7 
大冰
湖南文艺出版社
无
2014-9-1
336
36.00元
平装
9787540468798
大冰 旅行 生活 感动 随笔 很值得推荐的一本书 治愈 散文随笔 
大冰，1980年生人、作家、某卫视首席主持人、某高校导师、民谣歌手、老背包客、不敬业的酒吧掌柜、油画科班、手鼓艺人、业余皮匠、业余银匠、业余诗人、资深西藏拉漂、资深丽江混混、黄金左脸、禅宗临济弟子
乖，摸摸头－004我有一碗酒，可以慰风尘－022对不起－052普通朋友－074不许哭－088唱歌的人不许掉眼泪－120听歌的人不许掉眼泪－156一个叫木头，一个叫马尾－182椰子姑娘漂流记－210风马少年－256小因果－268我的师弟不是人－314后记······(收起)

秘密
https://img3.doubanio.com/lpic/s3331205.jpg
 7.3 
[澳]朗达·拜恩
中国城市出版社
谢明宪
2008-11
221
32.00
精装
9787507419887
励志 心理学 心灵哲学 秘密 灵修 心理 心灵 心探索 
朗达·拜恩（Rhonda Byrne），就像每个人一样，朗达已经走在自我探索的旅途上。循着这个探索之旅，她凝聚了一个超强的团队，从作家、神职人员、教师、影像工作者、设计以及出版等相关人员，把这个秘密推广到全世界，带给全球逾千万人喜悦的转变，并因此入选《时代周刊》2007年全球最有影响力的100人之一。
前言感谢秘密的揭露秘密的法则秘密的运用强效的方法金钱的秘密关系的秘密健康的秘密世界的秘密你的秘密生命的秘密书中人物小传······(收起)

菊与刀
https://img3.doubanio.com/lpic/s1074166.jpg
 8.2 
（美）鲁思・本尼迪克特
商务印书馆
吕万和
1990-6
218
16.00
平装
9787100012935
日本文化 日本 社会学 菊与刀 文化 人类学 历史 社会 
鲁思·本尼迪克特(Ruth Benedict)1887年生于纽约。原姓富尔顿(Fulton)，其祖先曾参加美国独立战争。她本人大学时期主修英国文学。1919年入哥伦比亚大学研究人类学，是Franz Boas的学生，1923年获博士学位。1927年研究印第安部落的文化，写成《文化的类型》(Patterns of Culture，1934年出版)一书。1940年著《种族：科学与政治》(Race：Science and Politics)，批判种族歧视。第二次世界大战期间从事对罗马尼亚、荷兰、德国、泰国等国民族性的研究，而以对日本的研究，即《菊与刀》一书成就最大。战后，她继续在哥伦比亚大学参加“当代文化研究”，于1948年9月，病逝。
第一章任务——研究日本第二章战争中的日本人第三章各得其所，各安其分第四章明治维新第五章历史和社会的负恩者第六章报恩于万一第七章“情义最难接受”第八章洗刷污名第九章人情的世界第十章道德的困境第十一章自我修养第十二章儿童学习第十三章投降后的日本人······(收起)

倚天屠龙记(共四册)
https://img1.doubanio.com/lpic/s1829709.jpg
 8.5 
金庸
三联书店
无
1999-04
1335
0
平装
9787108012692
金庸 武侠 倚天屠龙记 小说 武侠小说 经典 中国 中国文学 
金庸（1924年2月6日—），香港“大紫荆勋贤”。原名查良镛(zhā liáng yōng，英：Louis Cha)，浙江海宁人，当代著名作家、新闻学家、企业家、社会活动家，《香港基本法》主要起草人之一。金庸是新派武侠小说最杰出的代表作家，被普遍誉为武侠小说作家的“泰山北斗”，更有金迷们尊称其为“金大侠”或“查大侠”。 金庸生于1924年，祖籍为安徽省桐城，出生在浙江海宁，查家为当地望族，历史上最鼎盛期为清康熙年间，以查慎行为首叔侄七人同任翰林。现代查氏家族还有两位知名人物，南开大学教授查良铮（穆旦）（四十年代九叶派代表诗人，翻译家），台湾学术界风云人物、司法部长查良钊。出自海宁的著名人物还有王国维和徐志摩。徐志摩是金庸的表兄。金庸祖父查沧珊是“丹阳教案”的当事人。 1937年，金庸考入浙江一流的杭州高中，离开家乡海宁。1939年金庸15岁时曾经和同学一起编写了一本指导学生升初中的参考书《给投考初中者》，畅销内地，这是此类书籍在中国第一次出版，也是金庸出版的第一本书。1941年日军攻到浙江，金庸进入联合高中，那时他17岁，临毕业时因为写讽刺黑板报《阿丽丝漫游记》被开除。另一说是写情书.1944年考入重庆国立政治大学外文系，因对国民党职业学生不满投诉被勒令退学，一度进入中央图书馆工作，后转入苏州东吴大学(今苏州大学)学习国际法。抗战胜利后回杭州进《东南日报》做记者，1948年在数千人参加的考试中脱颖而出，进入《大公报》，做编辑和收听英语国际电讯广播当翻译。不久《大公报》香港版复刊，金庸南下到香港。 1950年，《大公报》所属《新晚报》创刊，金庸调任副刊编辑，主持《下午茶座》栏目，也做翻译、记者工作，与梁羽生（原名陈文统）一个办公桌，写过不少文艺小品和影评（笔名姚馥兰和林欢）。姚馥兰的意思是英文的Your friend.(你的朋友)。1955年开写《书剑恩仇录》，在《大公报》与梁羽生、陈凡（百剑堂主）开设《三剑楼随笔》，成为专栏作家。1957年进入长城电影公司，专职为编剧，写过《绝代佳人》、《兰花花》、《不要离开我》、《三恋》、《小鸽子姑娘》、《午夜琴声》等剧本，合导过《有女怀春》、《王老虎抢亲》（所用笔名为林欢）。 建国不久，金庸为了实现外交家的理想来到北京，但由于种种原因而失望地回到香港，从而开始了武侠小说的创作。 1959年离开长城电影公司，与中学同学沈宝新合资创办《明报》，任主编兼社长历35年，期间又创办《明报月刊》、《明报周刊》、新加坡《新明日报》及马来西亚《新明日报》等。金庸任董事长期间，《明报》成为香港最有影响的报纸之一，有人把它比喻成香港的《泰晤士报》。其对中国时局的预测和分析，是其它报纸不能比拟的。《明报月刊》则是华人世界最文人化的刊物，其对大中华关怀，深受全世界华人好评。 从五十年代末——七十年代初，金庸共写武侠小说15部，1972年宣布封笔，开始修订工作。 1981年后金庸数次回大陆，先后受到邓小平、江泽民等领导人的接见，1985年任香港基本法起草委员会委员，1986年被任命为基本法起草委员会“政治体制”小组港方负责人，1989年辞去基本法委员职务，卸任《明报》社长职务，1992年到英国牛津大学当访问学者，1994年辞去《明报》企业董事局主席职务。1999~2005年任浙江大学人文学院院长。 金庸博学多才。就武侠小说方面，金庸阅历丰富，知识渊博，文思敏捷，眼光独到。他继承古典武侠小说之精华，开创了形式独特、情节曲折、描写细腻且深具人性和豪情侠义的新派武侠小说先河。举凡历史、政治、古代哲学、宗教、文学、艺术、电影等都有研究，作品中琴棋书画、诗词典章、天文历算、阴阳五行、奇门遁甲、儒道佛学均有涉猎，金庸还是香港著名的政论家、企业家、报人，曾获法国总统“荣誉军团骑士”勋章，英国牛津大学董事会成员及两所学院荣誉院士，多家大学名誉博士。 金庸一支笔写武侠，一支笔纵论时局，享誉香江；少年游侠，中年游艺，老年游仙；为文可以风行一世，为商可以富比陶朱，为政可以参国论要：金庸一生的传奇，可谓多姿多彩之至。佛学对金庸的影响很大。在他的文学作品中处处可见金庸中庸平和的风格。
一天涯思君不可忘二武当山顶松柏长三宝刀百炼生玄光四字作丧乱意彷徨五皓臂似玉梅花妆六浮槎北溟海茫茫七谁送冰舸来仙乡八穷发十载泛归航九七侠聚会乐未央十百岁寿宴摧肝肠十一有女长舌利如枪十二针其膏兮药其育十三不悔仲子逾我墙十四当道时见中山狼十五奇谋秘计梦一场十六剥极而复参九阳十七青翼出没一笑�十八倚天长剑飞寒�十九祸起萧墙破金汤二十与子共穴相扶将二十一排难解纷当六强二十二群雄归心约三章二十三灵芙醉客绿柳庄二十四太极初传柔克刚二十五举火燎天何煌煌二十六俊貌玉面甘毁伤二十七百尺高塔任回翔二十八恩断义绝紫衫王二十九四女同舟何所望三十东西永隔如参商三十一刀剑齐失人云亡三十二冤蒙不白愁欲狂三十三箫长琴短衣流黄三十四新妇素手裂红裳三十五屠狮有会孰为殃三十六天矫三松郁青苍三十七天下英雄莫能当三十八君子可欺之以方三十九秘笈兵书此中藏四十不识张郎是张郎后记······(收起)

樱桃之远
https://img3.doubanio.com/lpic/s1110226.jpg
 7.5 
张悦然
春风文艺出版社
无
2004-01
305
23.00元
平装
9787531327165
张悦然 樱桃之远 小说 青春 80后 两生花 青春文学 忧伤 
张悦然，“全国新概念作文大赛”一等奖获得者，新生代女作家，《新加坡联合早报》特约撰稿人。1982年11月出生于山东济南，2001年考入山东大学，后考取新加坡政府奖学金，现在新加坡国立大学攻读计算机科学专业。14岁开始在《萌芽》、《芙蓉》等报刊上发表作品，《陶之陨》、《黑猫不睡》、《毁》、《赤道划破城市的脸》等作品在青少年中引起巨大反响，并被《新华文摘》等多家报刊转载。2003年8月获新加坡第五届“大专文学奖”第二名，2003年11月获《上海文学》“文学新人大赛”二等奖。出版个人小说集《葵花走失在1890》。
她的姿态，她的方式自序1两生花2魔鬼亲临的童年3我的爸爸是卓别林4李婆婆和西更道街的小教堂5跳舞小人的秋千年华6段小沐和我的三色冰淇淋7秋千上的谋杀事件8瘸腿姑娘段小沐9以右手开端的爱情10大头针媳妇11李婆婆的葬礼12唐晓和我的落城生活13兔子一样的男孩14从恶的绘画……仿佛是祈祷（后记）······(收起)

明朝那些事儿（柒）：大结局
https://img3.doubanio.com/lpic/s4536142.jpg
 9.0 
当年明月
中国海关出版社
无
2009年
324页
29.80元
平装
9787801655998
历史 明朝那些事儿 当年明月 明朝 明史 小说 中国历史 中国 
当年明月，副研究员，明史学会会员，青年历史学者，心灵历史开创者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人，畅销书作家，所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本，多次获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，位列全国十大畅销书之一，2007—2008年度系列畅销书第一名，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
第一章　皇太极第二章　宁远，决战第三章　疑惑第四章　夜半歌声第五章　算账第六章　起复第七章　杀人第八章　坚持到底的人第九章　阴谋第十章　斗争技术第十一章　投降？第十二章　纯属偶然第十三章　第二个猛人第十四章　突围第十五章　一个文雅的人第十六章　孙传庭第十七章　奇迹第十八章　天才的计划第十九章　选择第二十章　没有选择第二十一章　结束了？后记······(收起)

ZOO
https://img1.doubanio.com/lpic/s2756239.jpg
 8.6 
[日]乙一
当代世界出版社
李颖秋
2007-10
319
20.00元
平装
9787509002780
乙一 日本 推理 小说 恐怖 日本文学 ZOO 短篇集 
乙一（おついち、1978年10月21日—— ），本名安达宽高，生于日本福冈。被誉为日本文坛新一代“恐怖小说精英”，日本评论家盛赞其为难得一见的天才。其作品在日本国内多次获奖。深受日本和港台地区读者喜爱。 17岁时凭借《夏天·花火·我的尸体》荣获第六届“JUMP小说·纪实小说大奖”，一举成名。2002年出版的《GOTH断掌事件》荣获第三届“MYSTERY奇幻大奖”，销量高踞“2003年MYS7ERY BEST 10”第五位，亦荣获Yaho！Japan读者选为“2002年最佳奇幻小说”第一位。 已出版作品：《夏天·花火·我的尸体》（集英社/独步文化）、《天帝妖狐》（集英社/独步艾化）、《石之目》（集英社）、《平面狗》（集英社文库）、《暗黑童话》（集英社）、《瀕死之绿》（幻冬舎文库/尖端出版）、《在黑暗中等待》（幻冬舎文库/尖端出版）等。
第一篇ZOO第二篇小饰与洋子第三篇七个房间第四篇Sofar第五篇向阳之诗第六篇寻找血液第七篇冰冷的森林里的白色房屋第八篇Closet第九篇上帝的咒语第十篇往日夕阳下的公园里第十一篇在一架即将坠落的飞机里······(收起)

生活在别处
https://img3.doubanio.com/lpic/s1069535.jpg
 8.3 
[捷克]米兰·昆德拉
上海译文出版社
袁筱一
2004-5
427
25.00元
平装
9787532733323
米兰・昆德拉 生活在别处 小说 外国文学 捷克 米兰·昆德拉 文学 经典 
米兰·昆德拉（Milan Kundera, 1929- ），捷克小说家，生于捷克布尔诺市。父亲为钢琴家、音乐艺术学院的教授。生长于一个小国在他看来实在是一种优势，因为身处小国，“要么做一个可怜的、眼光狭窄的人”，要么成为一个广闻博识的“世界性的人”。童年时代，他便学过作曲，受过良好的音乐熏陶和教育。少年时代，开始广泛阅读世界文艺名著。青年时代，写过诗和剧本，画过画，搞过音乐并从事过电影教学。总之，用他自己的话说， “我曾在艺术领域里四处摸索，试图找到我的方向。”50年代初，他作为诗人登上文坛，出版过《人，一座广阔的花园》（1953）、《独白》（1957）以及《最后一个五月》等诗集。但诗歌创作显然不是他的长远追求。最后，当他在30岁左右写出第一个短篇小说后，他确信找到了自己的方向，从此走上了小说创作之路。 1967年，他的第一部长篇小说《玩笑》在捷克出版，获得巨大成功，连出三版，印数惊人，每次都在几天内售馨。作者在捷克当代文坛上的重要地位从此确定。但好景不长。1968年，苏联入侵捷克后，《玩笑》被列为禁书。昆德拉失去了在电影学院的职务。他的文学创作难以进行。在此情形下，他携妻子于1975年离开捷克，来到法国。 移居法国后，他很快便成为法国读者最喜爱的外国作家之一。他的绝大多数作品，如《笑忘录》（1978）、《不能承受的存在之轻》（1984）、《不朽》（1990）等等都是首先在法国走红，然后才引起世界文坛的瞩目。他曾多次获得国际文学奖，并多次被提名为诺贝尔文学奖的候选人。 除小说外，昆德拉还出版过三本论述小说艺术的文集，其中《小说的艺术》（1936）以及《被叛卖的遗嘱》（1993）在世界各地流传甚广。 昆德拉善于以反讽手法，用幽默的语调描绘人类境况。他的作品表面轻松，实质沉重；表面随意，实质精致；表面通俗，实质深邃而又机智，充满了人生智慧。正因如此，在世界许多国家，一次又一次地掀起了“昆德拉热”。 昆德拉原先一直用捷克语进行创作。但近年来，他开始尝试用法语写作，已出版了《缓慢》（1995）和《身份》（1997）两部小说。
第一部诗人诞生第二部克萨维尔第三部诗人自读第四部诗人在奔跑第五部诗人嫉妒了第六部四十来岁的男人第七部诗人死去······(收起)

拆掉思维里的墙
https://img1.doubanio.com/lpic/s6907698.jpg
 8.0 
古典
中国书店
无
2010-9
202
29.80元
平装
9787806638866
励志 心理学 思维模式 拆掉思维里的墙 认识自己 思维 开阔思维 古典 
“你叫什么？” “我叫古典。” “古典？我说真名。” “我真名就叫古典。” “真的？” “真的！” ………… 【古典】 新精英生涯总裁 美国生涯教练国际认证CBCC中国首席导师 GCDF全球职业规划师培训师 CCTV《科技博览》、北京台《天天阅读汇》、凤凰台《一虎一席谈》邀请职业发展专家《中国教育报》《新前程》、新浪教育、中华英才网等媒体职业规划专栏作家。 国内不超过10个同时拥有全球职业规划师（GCDF）、高级职业指导师、注册心理咨询师与企业教练4个认证的生涯发展专家，被业内认为是“中国职业规划界的新一代领军人物”。 大学就读土木工程，玩乐队，练散打，骑单车从长沙流浪到北京。想出国却稀里糊涂进入新东方，历任GRE首席词汇讲师、集团培训师，新东方教育与职业发展协会会长。 “从绝望中寻找希望，人生终将辉煌！这是我当年被新东方吸引的原因。但今天的青年，他们不绝望，更多是迷茫。人生终将辉煌，但哪一种是他们的辉煌？我的回答是：成长，长成为自己的样子！” 2007年，创办新精英生涯，希望帮助30%的青年人，成长，长成为自己的样子。 古典博客：http://blog.sina.com.cn/gudian 更多内容请关注：www.gu-dian.com 拆墙书友群：38142194
第一章你是不是安全感的奴隶买房，卖梦想的房奴/003一套房子消灭一个梦想/005职业安全感奴隶/010爱奴：你一个人也能好好过下去/011关于“爱”的三个误会/015为什么美女大多不认路/0166招快速提升安全感/019必问自己的两个触底反弹问题/025安全感不是拿回来的，而是给回来的/026第二章让有趣的生命扑面而来你是“没兴趣”，还是“感兴趣”/031投入的快乐是无条件的/032有趣之人，生命开始对你感兴趣/035无趣之人，往往是无胆之人/037初恋都会衰退，兴趣会吗/038第三章心智模式决定我们的命运你相信星座是真的吗/043心智模式：我们看到的是自己想看到的世界/045你希望自己更加幸运吗/048我们就是自己生命的巫师/049思维里的墙如何限制我们/051如果你想被关爱，那就生病吧/052为什么很多有钱人一点也不快乐/053关于心智模式的几个观点/057拆掉思维里的墙/064如何超越我们的心智模式/066第四章成功学不能学成功永远是小概率事件/071别被名人成功故事忽悠了——史泰龙的“被造假”经历/072肯德基上校的1009次失败/073坚持一定会成功吗/077模仿比尔·盖茨就能成功？你死定了/079李嘉诚是单纯靠勤奋成功的吗/081独孤求败下江南/083成功，就是越走越近/083你现在就很成功/085第五章如何找到热衷一生的事业不要只和要结婚的人谈恋爱/091职业选择的一见钟情、两情相悦和白头偕老/092如何找到最适合的工作——这样选择职业不后悔/094警惕职业的艺术照/096如何给职业的艺术照卸妆——看穿职业背后的隐藏面/099不递简历也能入职的十种求职法/101千万别做太完美的职业规划/105计划赶不上变化，我们还是别做计划吧/108什么是一个好的职业规划/110不要为一个水杯约束你的生命/110如果你为失去太阳而哭泣，你也将失去群星/113IMPOSSIBLE和I’MPOSSIBLE：你离成功只差一点/116第六章原来我还可以这样活是谁在让你不开心/123受害者与掌控者损益表/125你有没有去过受害者天堂/129拒绝受害，现在就掌控你的生命/136这个世界不公平——出国会让事情变好吗/138找到那个你能改变的不公平/142美版俞敏洪的故事——我们如何面对不公平/143小人物也能有大掌控/146如何拆掉受害这堵墙/148第七章幸福是一种转换力你活在父母的剧本里吗/153父母爽-我不爽的双输游戏/156我爽-父母不爽的双赢模式/157在人生的董事会上，你永远是最大的股东/160做自己，还是演自己/161我们的幸福感是怎样流失的/163谁动了我们的幸福/164我们把自己弄丢了/166第八章上天不需要你成功，它只需要你尝试Waitingforlifeiswaitingfordeath/171与其在等待中枯萎，不如在行动中绽放/173花费你的一部分过去，去购买一个未来/175坏的开始等于成功的三分之一/177第九章成长为自己的样子——给残酷世界的温暖规划因为贵，所以好吗——价格与价值这笔账/181工作是不能用钞票算的/183感情是不能放在秤上面称的/186幸福不是用来讲的——口是心非原则/187性格不是测出来的——我怎么知道我是谁/188向自己的生命发问/189别用生命点燃别人眼中的光环/191给残酷世界的温暖规划/194跋拆掉思维里的墙，看到光······(收起)

明朝那些事儿（陆）
https://img3.doubanio.com/lpic/s4428711.jpg
 8.9 
当年明月
中国海关出版社
无
2008-11
331
28.80
平装
9787801655011
历史 明朝那些事儿 当年明月 明史 明朝 小说 中国 中国历史 
当年明月，青年历史学者，畅销书作家。专业职称为副研究员，明史学会会员。是心灵历史的开创者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人。所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本。
第一章绝顶的官僚第二章和稀泥的艺术第三章游戏的开始第四章混战第五章东林崛起第六章谋杀第七章不起眼的敌人第八章萨尔浒第九章东林党的实力第十章小人物的奋斗第十一章强大，无比强大第十二章天才的敌手第十三章一个监狱看守第十四章毁灭之路第十五章道统第十六章杨涟第十七章殉道第十八章袁崇焕第十九章决心第二十章胜利结局······(收起)

傲慢与偏见
https://img1.doubanio.com/lpic/s27017338.jpg
 9.0 
[英]奥斯丁
上海译文出版社
王科一
1996-12
291
11.00元
平装
9787532719112
奥斯汀 傲慢与偏见 外国文学 小说 英国 爱情 名著 外国名著 
简·奥斯汀（Jane Austen，1775年12月16日－1817年7月18日）是英国著名女性小说家，她的作品主要关注乡绅家庭女性的婚姻和生活，以女性特有的细致入微的观察力和活泼风趣的文字真实地描绘了她周围世界的小天地。 奥斯汀终身未婚，家道小康。由于居住在乡村小镇，接触到的是中小地主、牧师等人物以及他们恬静、舒适的生活环境，因此她的作品里没有重大的社会矛盾。她以女性特有的细致入微的观察力，真实地描绘了她周围世界的小天地，尤其是绅士淑女间的婚姻和爱情风波。她的作品格调轻松诙谐，富有喜剧性冲突，深受读者欢迎。从18世纪末到19世纪初，庸俗无聊的“感伤小说”和“哥特小说”充斥英国文坛，而奥斯汀的小说破旧立新，一反常规地展现了当时尚未受到资本主义工业革命冲击的英国乡村中产阶级的日常生活和田园风光。她的作品往往通过喜剧性的场面嘲讽人们的愚蠢、自私、势利和盲目自信等可鄙可笑的弱点。奥斯汀的小说出现在19世纪初叶，一扫风行一时的假浪漫主义潮流，继承和发展了英国18世纪优秀的现实主义传统，为19世纪现实主义小说的高潮做了准备。虽然其作品反映的广度和深度有限，但她的作品如“两寸牙雕”，从一个小窗口中窥视到整个社会形态和人情世故，对改变当时小说创作中的庸俗风气起了好的作用，在英国小说的发展史上有承上启下的意义，被誉为地位“可与莎士比亚平起平坐”的作家。 简·奥斯丁出生在英国汉普郡斯蒂文顿镇的一个牧师家庭，过着祥和、小康的乡居生活。兄弟姐妹共八人，奥斯丁排行第六。她从未进过正规学校，只是九岁时，曾被送往姐姐的学校伴读。她的姐姐卡桑德拉是她毕生最好的朋友，然而奥斯丁的启蒙教育却更多得之于她的父亲。奥斯丁酷爱读书写作，还在十一、二岁的时候，便已开始以写作为乐事了。成年后奥斯丁随全家迁居多次。1817年，奥斯丁已抱病在身，为了求医方便，最后一次举家再迁。然而在到了曼彻斯特后不过两个多月，她便去世了。死后安葬在温彻斯特大教堂。简·奥斯丁终身未嫁。逝世时仅为四十一岁。
本书暂无目录

世界因你不同
https://img3.doubanio.com/lpic/s3994156.jpg
 8.1 
李开复
中信出版社
无
2009
334
29.80元
平装
9787508616780
李开复 传记 励志 自传 人物传记 IT 做最好的自己 互联网 
李开复，2009年创立创新工场，一个全方位的创业平台，旨在培育创新人才和新一代高科技企业。曾先后在苹果、SGI、微软、谷歌等公司担任要职，1998年亲手创办微软中国研究院（后更名为微软亚洲研究院），2000年就任微软公司全球副总裁，成为比尔·盖茨的七位高层智囊之一。2005年，加入谷歌公司，任全球副总裁兼大中华区总裁。 祖籍四川，1961年12月生于台湾。11岁留学美国，1988年获得卡内基·梅隆大学计算机系博士学位。他开发了全球第一个“不特定语者连续语音识别”系统，被美国《商业周刊》评为1988年最重要的科学发明。他开发的“奥赛罗”人机对弈系统，击败了人类世界冠军。他还是美国电气和电子工程师协会院士和精英组织百人会的副会长。 范海涛，毕业于西南政法大学，获文学学士和法学学士。16岁成为北京市中学生通讯社记者，为《北京青年报》下属报纸《中学生时事报》撰稿。现为《北京青年报》财经新闻记者，2005年开始专注互联网领域的报道。
引言从心选择选择的力量重新选择——帮助中国的年轻人圆梦第一章　顽童父亲和母亲的相遇我的出生童年小学母亲的关爱父亲的影响第二章　飞往美国转折初到橡树岭攻克英文东西方教育的差异橡树岭高中死党《校刊》和公司12份大学申请第三章　我的大学哥伦比亚大学——人生新的起点大学生活——贫穷而快乐的日子转系玩游戏，打桥牌打工生涯——发现别样的世界遇到真爱第四章　博士生涯装了芯片的售货机走进卡内基·梅隆语音识别李老师的催眠术战胜世界冠军1988年最重要的科学发明26岁的副教授第五章　工作在苹果最酷的苹果海盗文化苹果危机小精灵“调戏”女主持人学习管理的艺术自荐成为多媒体部门总监未选之路最年轻的副总裁离开苹果第六章　SGI没有用的创新黯淡的日子——把部门卖掉去微软，回中国心理治疗第七章　创建微软中国研究院不可能的任务进驻希格玛张亚勤归来聪明人的重力场KFC、拱猪、黑猩猩无处不在的白板如何对老板说“不”兵团作战卷起袖子做老师向比尔汇报最火的研究院，最伤感的别离第八章　五年西雅图反垄断案盖茨流泪流产的.NET我的MSN时代亲历WindowsVista的研发灾难——WindowsVista全部重写！帮助中国陪盖茨在中国救火作别微软第九章　最艰难的60天“能得到李开复是最好的”高尔夫球场上的面试“开复，我们被起诉了！”每本商业杂志的封面都是我人生中最艰难的60天不再熟悉的朋友出庭前的“魔鬼训练”庭审——“拳击手套该拿下来了！”宣判——“我们赢了第一回合！”与历史和解第十章　谷歌的童话世界感受谷歌魔鬼试题谷歌中国ICP牌照风波做好搜索自我管理坚守的意义再见，谷歌第十一章　世界因你不同我与中国大学生的不了缘建立我学网世界因你不同后记：走近李开复······(收起)

光荣日（第一季）
https://img3.doubanio.com/lpic/s2567655.jpg
 6.9 
韩寒
二十一世纪出版社
无
2007-6
186
21.00元
精装
9787539137650
韩寒 光荣日 小说 批判 80后 现实主义 中国 文学 
韩寒，1982年9月23日生。作家，赛车手。已出版作品：《三重门》、《零下一度》、《像少年啦飞驰》、《通稿2003》、《毒》、《韩寒五年文集》、《长安乱》、《就这么漂来漂去》、《一座城池》、《寒》、《光荣日》或有其他，则为伪作。
12345······(收起)

失落的秘符
https://img1.doubanio.com/lpic/s4113637.jpg
 7.5 
[美]丹·布朗
人民文学出版社
朱振武
2010-1
440
38.00元
平装
9787020078127
丹·布朗 悬疑 小说 宗教 推理 美国 失落的秘符 外国文学 
丹·布朗（Dan Brown）出生于1964年，是当今美国最著名的畅销书作家。他的作品包括现在仍然位居《纽约时报》畅销书榜榜首的《达·芬奇密码》，这本书也是有史以来最畅销的小说之一。2004年初的某一周，丹·布朗的四部小说同时出现在了《纽约时报》畅销书榜上。他的小说已被翻译成40多种语言在世界各地出版。 丹·布朗毕业于阿默斯特学院和菲利普·埃克塞特学院，毕业之后留在菲利普·埃克塞特学院教授英语。1996年，对密码破译和秘密政府组织的兴趣促使他创作了他的第一部小说——《数字城堡》，这本书很快成为美国排名第一的畅销电子书。小说中写到了国安局，对个人隐私与国家安全之间的界限进行了探讨。丹·布朗在这之后的另一部小说《圈套》也延续了政治、国家安全与高科技的主题。 丹·布朗的父亲是一位知名的数学教授，曾荣获总统数学奖，母亲是一位宗教音乐家。这样一个科学与宗教相冲突的家庭环境，后来成为他创作《天使与魔鬼》的灵感之源。这部以科学与宗教的关系为主题的悬疑惊悚小说既写到了一个位于瑞士的欧洲核物理研究中心，又写到了梵蒂冈，他的备受欢迎的男主角，哈佛大学符号学专家罗伯特·兰登，在他接下去的小说中还将现身于巴黎、伦敦、华盛顿……
本书暂无目录

原来你非不快乐
https://img3.doubanio.com/lpic/s3374765.jpg
 7.2 
林夕
广西师范大学出版社
无
2008-12
204
23.80元
平装
9787563379071
林夕 原来你非不快乐 随笔 香港 散文 散文随笔 文学 中国文学 
林夕，原名梁伟文，生于香港。毕业于香港大学文学院，主修翻译。曾任港大中文系助教、《快报》编辑、亚洲电视节目创作主任/节目部副经理、音乐工厂制作总监/总经理、商业电台广告创作及制作部主管/商业电台制作创作顾问/商业电台顾问。同时写歌词、写稿。
本书暂无目录

盗墓笔记6
https://img1.doubanio.com/lpic/s6098009.jpg
 8.5 
南派三叔
中国友谊出版公司
无
2010-1
274
32.80元
平装
9787505726444
南派三叔 盗墓笔记 小说 盗墓 悬疑 中国 惊悚 网络小说 
南派三叔（1982年2月20日— ），本名徐磊，男，浙江人，现居杭州。超级畅销书作家。他的《盗墓笔记》系列与另一位作家的《鬼吹灯》系列共同开启了中国小说界的“盗墓时代”。
阴山古楼第一章起源第二章古怪的村子第三章火灾第四章变故第五章巡山第六章水牛头沟第七章古坟第八章老头第九章盘马老爹第十章坐下来谈第十一章味道第十二章盘马的回忆第十三章心理战第十四章那是一个魔湖第十五章中邪第十六章计划第十七章似曾相识第十八章脑筋急转弯第十九章虹吸效应第二十章湖底第二十一章湖底的古寨第二十二章捞起来的怪物第二十三章铁块第二十四章流水行程第二十五章心理战第二十六章风雨无阻第二十七章雨中魔影第二十八章魔湖的诡异第二十九章独自下水第三十章老树蜇头第三十一章水底的灯光第三十二章瑶家大院第三十三章绿光第三十四章成真第三十五章影子的真面目第三十六章后半部分在地下第三十七章胖子的小聪明第三十八章玉脉第三十九章奇洞第四十章洞里的问题第四十一章封闭空间第四十二章假设第四十三章挖出来的是什么第四十四章石中人第四十五章这里的石头第四十六章异变第四十七章怪物第四十八章火炭第四十九章有三十五个第五十章脱出第五十一章二叔第五十二章开心第五十三章很像的寨子第五十四章镜像阴谋第五十五章不速之客第五十六章使坏邛笼石影第一章兜圈第二章老档案第三章笔迹第四章找到了第五章拍卖会······(收起)

